Serio?
Nie mogę w to uwierzyć...
Nasz...
Nasz Ikar...
Pokonał niepokonaną!
Mimo przegranej...
Doberek, Hiro.
Wszystko gra?
Wyspałaś się?
Jasne.
U Segawy nic się nie zmieniło.
Trudno ją złapać na osobności.
Rozchmurz się. Raz się wygrywa,
raz się przegrywa.
Racja.
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Nic dziwnego, że złapała doła.
To nie tak.
Dałam z siebie wszystko.
Co się stało, to się nie odstanie.
Cholera.
Ona jest idealna.
Skoczę szybko do łazienki.
Okazja!
Masz powody do dumy, nasz bohaterski Ikarze!
Kim wy, do diabła, jesteście?!
Umino!
Dzięki tobie wygraliśmy 2600 wkładów do ołówków!
Ryzyko 26 do 1 opłaciło się!
Może jednak nie są tacy źli.
Już nigdy nam ich nie zabraknie!
Chwileczkę, gdzie jest Segawa?!
Rozchmurz się, Hiro.
Nie macie się czym przejmować.
Proszę, żarełko na poprawę humoru.
Nie musiałaś...
Segawa, kibicujemy ci!
Dzięki!
Poddaję się.
Będę musiał spróbować...
Drogi Umino,
chciałabym ci coś powiedzieć.
Będę czekała po lekcjach na dachu!
Dzięki bogu, jednak przyszedłeś.
Wybacz, dopiero co go znalazłem.
Po pierwsze, gratuluję uzyskania najwyższego wyniku.
Kto by pomyślał, że naprawdę uda ci się
mnie pokonać po twojej
deklaracji z początku semestru.
Jesteś naprawdę niesamowity.
Czy ja tu czuję wiaterek?
Wiaterek zwycięstwa!
Swoją drogą, czemu aż tak bardzo zależało ci
na zdobyciu pierwszego miejsca?
Ponieważ...
Ponieważ wtedy mógłbym wyznać ci miłość.
Kiedyś powiedziałaś...
Że lubisz facetów, którzy są mądrzejsi od ciebie.
Dlatego też chciałem zdobyć pierwsze miejsce.
Kocham cię.
Zostań moją dziewczyną.
Więc o to ci chodziło.
Racja, podobają mi się faceci, którzy
są mądrzejsi ode mnie.
A ty pokonałeś mnie i zająłeś pierwsze miejsce.
Ale udało ci się to tylko raz!
Pokonałeś mnie tylko raz!
Obecnie mamy wynik 10 do 1!
Jeszcze długa droga przed tobą!
Z tego też powodu muszę ci odmówić.
Rozumiem. Czyli muszę cię pokonać jeszcze 10 razy.
Co?!
Następnym razem również z tobą wygram!
Jeżeli pokonam cię jeszcze 10 razy,
to zgodzisz się ze mną chodzić?
To...
To się nigdy nie wydarzy!
Dlatego, że to ja będę górą następnym razem.
Nieprawda, bo ja!
Nie, nie, nie, nie!
Nie zgadzam się!
Wszystko, czego uczymy się na zajęciach,
od razu zapamiętuję!
Dodatkowo wszystko sobie powtarzam w domu
i przygotowuję się do zajęć na następny dzień!
Robię to samo!
W dodatku przerobiłem już cały materiał z tego semestru
i zająłem się następnym!
I co z tego?!
Nauka to nie wszystko!
Pomagam w domu i sypiam po 7 godzin dziennie!
Też mi wyczyn!
Jadam trzy pełnowartościowe posiłki dziennie!
Ja też!
Nigdy nie wybrzydzam, a do domu wrócę dzisiaj przed tobą!
Po moim trupie!
W takim razie będę pierwsza w klasie!
Nie, bo ja!
Pierwsza!
Pierwszy!
Pierwsza wezmę torbę!
Zapomnij!
Mam go!
Wygrałem!
Nigdy wcześniej...
Nigdy wcześniej nie miałam tyle frajdy.
Czyli...
Przyznaję, tym razem wygrałeś.
Ale nigdy nie zostanę twoją dziewczyną, Umino.
Ponieważ...
Jestem zaręczona.
Dlatego nie mogę z tobą chodzić.
Nie może... Tak nie może być!
Segawa również jest zaręczona?!
Zakładam, że rodzice ją w to wkręcili.
Więc sama pewnie ma jakąś pokręconą sytuację w domu.
Z kim jest zaręczona?
Czy ona coś do niego czuje?
Nie myśl o tym! Nie myśl o tym!
Myślenie o tym nic mi nie da!
Chwileczkę...
Czemu tak właściwie mi o tym powiedziała?
Już wiem!
Chce, żebym pomógł jej zerwać zaręczyny!
Więc o to jej chodziło!
Co ty wyprawiasz?
Mogłabyś chociaż zapukać przed wejściem!
A myślisz, że co robiłam przed ostatnie 5 minut?
Stało się coś, że w ogóle zapukałaś?
Myślałem, że nie będziemy wchodzić sobie w drogę.
To już nie obowiązuje.
Dzisiaj jest ostatni dzień, kiedy mieszkamy we dwoje.
Racja...
To już dwa tygodnie?
Minęło, nim się obejrzeliśmy.
Zgadzam się.
To powinno pokazać naszym rodzicom,
że przeliczyli się z planem zeswatania nas.
A zmuszenie nas do mieszkania razem nic im nie da.
Masz rację.
Nieważne, jakie mieli intencje
wobec nas, ponieśli porażkę.
Jedzenie we dwoje się do tego nie zalicza.
Rzecz jasna.
Robiliśmy tylko to, co było potrzebne do przeżycia
i zachowania człowieczeństwa.
Jednakże...
Koniec końców świetnie się bawiłem.
Przebywanie w cichym i przestronnym
domu ma swoje plusy.
W końcu udało mi się zdobyć pierwsze miejsce.
No i...
Dzięki tobie mogłem się choć trochę zrelaksować.
Naprawdę?
Dla mnie to było okropne.
Co się tak dziwisz?
Podglądałeś mnie pod prysznicem,
musiałam się tobą zajmować, kiedy się przeziębiłeś...
Mam wymieniać dalej?
Dwa dni z rzędu serwowałeś smażone żarcie!
Przytyłam przez to prawie 1,5 kilograma.
A kto niby wcinał, aż się mu uszy trzęsły!
A ty to świętoszek?
O mało nie doszedłeś na widok naszej kuchni!
A co najgorsze, nikt mnie rano nie budził.
Nikt nie robił prania ani nie sprzątał.
Przecież ja się tym zajmowałem.
Twój problem leży gdzie indziej
i nie jest nim ten wielki wypasiony dom.
Po prostu nie nadajesz się do takiego trybu życia.
Pewnie masz rację.
Ale uważam to za dobre doświadczenie życiowe.
A to skąd się wzięło?
Dziękuję ci za wszystko!
Co w ciebie wstąpiło?
Nie ty, Amano.
Dom.
Dom?
Motto rodziny Umino brzmi:
„Zawsze okazuj wdzięczność”.
Ale to przecież dom!
Dla nas to bez różnicy.
Ale mi to już nie łaska podziękować?
Dobra, to ja wracam tędy.
Po mnie mają przyjechać, więc poczekam.
Mam nadzieję, że tata się czegoś nauczył
i da nam spokój na jakiś czas.
Też mam taką nadzieję.
Nie, nie!
W końcu mogę wrócić do domu!
Nie byłem w nim przez dwa tygodnie!
Brakuje mi kuchni mamy,
no i ciekawe, co tam Sachi porabia.
Mam nadzieję, że tata nie składuje znowu gazet.
Co?!
Co to ma znaczyć?!
Nikogo nie ma w domu?
Coś im się stało?
Hejka, Nagi! Co tam?
Mamo?!
Co się stało, że nikogo nie ma w domu?
Jeśli o to chodzi...
Gówno wczoraj wybiło, więc musieliśmy coś wynająć.
Że co?!
Czekaj, to dzisiaj miałeś wrócić?
Wybacz, wypadło mi to z głowy.
Wrócimy, jak tylko naprawią kanalizację.
Prawdę mówiąc, to jest tu strasznie ciasno.
Nie ma miejsca, byś tutaj spał.
Nie możesz pomieszkać tam jeszcze jakiś czas?
To powodzenia!
Nie wierzę, że tak szybko tutaj wróciłem.
Dobrze, że tym razem na krótko.
Tym razem przynajmniej będę sam.
Co ty tutaj robisz?!
Czyli mam rozumieć, że będziesz tu
jeszcze mieszkał przez jakiś czas?
A co innego mi pozostaje? Nic na to nie poradzę.
Kto w ogóle powiedział, że możesz sobie ot tak tu wrócić.
To własność mojego taty!
To też mój ojciec.
No i mam jego zgodę.
Powiedź mi, czemu udawałaś, że wracasz
do domu, skoro planowałaś tu zostać?
Jakby to...
Chciałam spróbować pomieszkać sama.
Nie mogłam znieść, że w porównaniu
do ciebie nic nie potrafiłam.
Dlatego chciałam przynajmniej zobaczyć,
czy dam radę zadbać sama o siebie.
Wygląda na to, że ktoś nam tu dorasta.
Daj mi spokój!
Za kogo ty się masz?
W takim wypadku pytaj śmiało.
Jako profesjonalny pan domu,
nauczę cię wszystkiego, czego potrzebujesz.
Naprawdę?!
Możesz to dla mnie wyprać?
Tobie się po prostu nie chce!
Co?! Braciak nie wraca do domu?
A gdzie miałby spać?
Wygodniej mu będzie, jeśli tam zostanie.
Zwłaszcza że jest z nim Erika.
Co jest Sachi?
Brakuje ci braciszka?
Jeszcze czego.
Po prostu jestem ciekawa, jak wygląda ten ich domek.
Nawet o tym nie myśl, Sachi.
Nie powinnaś przeszkadzać naszym gołąbeczkom.
Co? Nie to miałam na myśli.
Nigdy nie mówiłam, że do nich pójdę.
Nie gadaj, że Sachi przychodzi.
Zgadza się.
Skoro muszę tu zostać, to poprosiłem ją,
żeby wysłała mi jeszcze kilka rzeczy.
Patrz.
Momencik!
I co mam zrobić?
Jak mam ją powitać?
Powinnam się przebrać?
Muszę posprzątać swój pokój.
Wiem! Powinnam dać jej jakiś prezent.
Wrzuć na luz. Przecież to rodzina.
O to właśnie chodzi!
To przecież moja młodsza siostra!
W dodatku biologiczna!
Mój mózg nie zdołał jeszcze przetworzyć,
że mam młodszą siostrę.
Hola!
Sachi to moja siostra.
Nie zapominaj, że to ja zmieniałem jej pieluchy.
Znalazł się pan chwalipięta.
Nie musisz się o nic martwić.
W odróżnieniu ode mnie Sachi
jest koleżeńska i szybko się zaprzyjaźnia.
Ma wielu znajomych oraz bez problemu
rozmawia z klientami w restauracji.
Czyli uważasz, że bez problemu się zakumplujemy?
Jasne.
Dzięki bogu.
Przyszła.
W końcu wyszedłeś.
Czemu po prostu nie weszłaś?
Nie wiedziałam jak.
O to twoje rzeczy.
Są ciężkie jak diabli.
Dzięki wielkie, ratujesz mi życie.
Nie krępuj się, wejdź.
Coś nie tak?
Dzięki za gościnę.
Przedstawie was sobie.
To twoja starsza siostra, Amano Erika.
Mi... Mi... Miło cię poznać.
Wygląda na to, że jest trochę spięta.
Mogłabyś pomóc jej się rozluźnić?
Miło...
Co jest z nimi nie tak?!
Amano jeszcze zrozumiem, ale ty, Sachi?!
Właśnie, Sachi! Chcesz zobaczyć mój pokój?
Dobra.
Jaki on wielki! Prawie jak w hotelu.
Naprawdę... ogromny.
No i?
Myślałem, że chciałaś spotkać swoją siostrę.
Chciałam, ale...
Po tym, jak do nas przyszła, sprawdziłam ją w Internecie.
No i wyszło, że jest popularniejsza, niż myślałam.
Ale na żywo jest jeszcze ładniejsza niż na zdjęciach,
więc się trochę spięłam.
Tyle?
Nie sądziłem, że cię kiedyś taką zobaczę.
W końcu to moja biologiczna siostra.
Mnie nie znaleźli pod mostem jak ciebie.
Mnie też nie znaleźli!
Wiem przecież.
Obie pochodzimy z różnych światów.
Mimo że jesteśmy siostrami,
nie jesteśmy wcale podobne.
Sachi.
Czas przygotować kolację.
Co?
I dlatego właśnie we trójkę przygotujemy kolację.
Co?!
Liczę na to, że dzięki temu wasza dwójka się do siebie zbliży.
Powiadają, że „przez żołądek do serca”.
Co do cholery?!
Robimy ulubione Sachi, kurczaka w cieście.
Dopiero co wczoraj to jadłam.
Mam dość smażonego żarcia.
Róbcie to, co każę.
Sachi, zajmiesz się kurczakiem.
Amano, przygotujesz przystawki.
Nie jestem w stanie zacząć gotować
na zawołanie w obcej kuchni.
Nigdy nawet nie trzymałam noża w ręce.
Jeżeli któraś czegoś nie wie, niech zapyta drugiej.
A teraz zaczynajcie.
Czas rozpocząć operację „Zbliżenie sióstr”.
Co do siana?!
Jakim cudem?!
Nie chce puścić!
W takiej sytuacji...
Nie podchodź, to niebezpieczne!
Po prostu to odłóż!
Nie rzucaj sałatą!
Słuchaj.
Krój powoli i w małych odstępach
od krawędzi do środka.
To jest za trudne.
Przestań nagrywać i się skup!
Ale z ciebie wrzód na dupie.
Co tym razem?!
Chciałam puścić wodę...
Co ja włączyłam?!
Zdziwiona?
Przestań i weź, wyłącz to w końcu!
Patrz na to, Nagi.
To jest młynek do zlewu.
Mieli resztki jedzenia w drobny mak.
Jakie cudo.
W dodatku kran jest na czujkę.
Normalnie jak z kosmosu.
Koniec tego dobrego, jeżeli któraś
czegoś nie wie, niech pyta drugiej.
Dalej nie potrafię!
Jak mam wyłączyć wodę?
Dobra, obie siadać i czekać!
Proszę bardzo.
Proszę.
Dziękuję.
Smacznego.
Myślałem, że żadna z was nie ma na to ochoty.
Jak dają, to trzeba zjeść.
Wolę jeść niż gotować.
Smacznego.
I czego ja się spodziewałem.
Dopiero co się dowiedziały, że są spokrewnione,
nie ma szans, żeby od razu się zakumplowały.
Ale nie widzę przeszkód, żeby robiły to małymi kroczkami.
Trudno mi uwierzyć, ale jecie w identyczny sposób.
Naprawdę jesteście do siebie podobne.
Co ty pleciesz braciak?
Taka chłopczyca jak ja, nie ma polotu do niej.
Właśnie!
W przeciwieństwie do mnie Sachi jest miła i troskliwa.
Naprawdę jesteśmy podobne?
Może trochę.
W takim razie sprawdźmy,
czy dobrze wyglądasz w moich ciuchach.
Chciałabym, żebyś niektóre przymierzyła.
Okej.
Co?
Wiedziałam!
Jesteś urocza!
Ja urocza?
Nie jest to w moim stylu.
Podczas pracy w restauracji noszę tylko rzeczy,
które mogę ubrudzić albo po bracie.
Tak nie może być.
Powinnaś zacząć się modnie ubierać.
Możesz to zabrać ze sobą do domu.
Naprawdę?
Tak.
W podzięce, że dzisiaj przyszłaś.
Cieszę się, że udało mi się spotkać moją siostrę.
Poza tym dorastałam jako jedynaczka,
więc jestem o was trochę zazdrosna.
Naprawdę? Nawet jeżeli nie jesteśmy podobni?
Nie o to mi chodziło.
Chodzi o to, że oboje znacie się na wylot.
Właściwie...
To też chciałabym być zaręczona.
Ty tak na poważnie z tym?
Tak.
Nie mogę się z tym zgodzić.
Nie mam zamiaru wychodzić za Nagiego.
Nawet obiecaliśmy nie wchodzić sobie
w drogę przez te dwa tygodnie.
Naprawdę?
Ta.
Wracajmy już.
Inaczej Nagi zje całego kurczaka.
Oki.
Patrz i podziwiaj!
Kto to jest?!
Gotowe?
Więc jednak poszłaś do Nagiego?
Napisał, że potrzebuje paru rzeczy, to mu zaniosłam.
No i w końcu spotkałam Erikę.
Jezu.
Robisz, co ci się żywnie podoba!
No i gdzie w tym problem?
Nie jestem już dzieciakiem.