Tłumaczenie: PaMu
Korekta: Elisae
Typesetting: Maku
Restauracja Umino
Że co?!
Amano ma do nas przyjść?
Zgadza się!
Przecież musicie się lepiej poznać.
Zwłaszcza, że teraz jesteście zaręczeni.
Nigdy nie powiedziałem, że za nią wyjdę.
Co? Zbuntować się zachciało?
No pokaż, na co cię stać, Nagi!
A więc? Masz jakiś powód, żeby za nią nie wyjść?
Cóż...
Dzięki bogu.
Przepraszam, ale się śpieszę.
Segawa Hiro!
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Ten, no...
Kim ty w ogóle jesteś?
Nic ważnego...
To rozumiem.
My musimy zająć się restauracją,
więc bądź dla niej miły, kiedy przyjdzie.
Chwileczkę, dzisiaj jestem zajęty
nauką do zbliżających się testów.
To był wasz pomysł, więc mnie w to nie mieszajcie.
Mylisz się.
Erika sama z siebie
zaproponowała, że przyjdzie.
Tak więc liczymy na ciebie!
Powodzenia.
Ona chce tu przyjść?
Jeśli miałabym kogoś poślubić,
chciałabym, żebyś to był ty, Nagi.
A więc o to jej chodzi?!
Cholera, ona na serio chce za mnie wyjść!
Czyli wtedy przyłożyła mi, żeby ukryć swoje uczucia?
Powinienem to przewidzieć.
Muszę zdusić jej uczucia w zarodku.
Skoro dzisiaj będę z nią sam na sam.
Muszę jej jasno powiedzieć, że nic z tego nie wyjdzie.
Przecież mam już kogoś, na kim mi zależy.
Co ty wyrabiasz?
Wszystko słyszałam.
To prawda, że...
Erika dzisiaj przychodzi?
Zgadza się.
Ciekawe, co z tego wyjdzie.
Co masz na myśli?
No, ona chodzi do szkoły
wyłącznie dla księżniczek,
w dodatku jest popularna na socialach.
A na dokładkę jest córeczką magnata hotelowego.
Serio uważasz, że ktoś taki jak ona
będzie się czuć komfortowo w naszej klitce?
Nie mów tak.
W końcu to twoja siostra.
Przestań.
Nie chcę o tym słyszeć.
Sama przecież zaczęłaś!
Mam ją gdzieś, czaisz?
Co w nią wstąpiło?
Skończone.
To musi wystarczyć.
Gdzie ona się podziewa?
Spóźnia się już ponad godzinę.
Mam nadzieję, że się nie zgubiła.
Spóźniłeś się.
Co? Co ty tu w ogóle robisz?
Jak to co? Czekałam na ciebie.
Ale się nie pojawiałeś!
Mogłaś użyć dzwonka albo do mnie zadzwonić!
Co? To tak można?
Jesteś sam?
Rodzice są w pracy.
A Sachi... To znaczy twoja siostra,
chyba poszła im pomagać.
Rozumiem.
Proszę, wejdź.
Dziękuję za gościnę.
Nie dziwię się, że jest poddenerwowana.
W końcu to dom jej narzeczonego.
Usiądź, gdzie ci wygodnie.
Pewnie.
Tam?!
No co?
Miałem na myśli, że na podłodze!
Co?
Wy siedzicie na podłodze?
Oczywiście, jak inaczej mamy jeść?
Nie o to mi chodziło.
Czemu ciągle nosisz buty?!
Jak bardzo można być roztrzepanym?
Proszę.
Dzięki.
Nie powinienem raczej zaczynać
od tematu zerwania zaręczyn.
Muszę z tym zaczekać na odpowiedni moment.
Słuchaj...
Właściwie to przyszłam, żeby prosić o przysługę...
Przysługę?
Chciałabym, żebyś pokazał mi swój dom.
Proszę bardzo, patrz do woli.
Ale gdzie?
Jak to gdzie? No tutaj.
Czyli to nie jest schowek na miotły?!
To mój dom.
Czekaj.
Nie lubię, gdy ktoś mnie okłamuje.
A ja nie lubię nieuprzejmych ludzi.
Skoro mówisz prawdę, to mnie oprowadź.
To jest kuchnia.
Toaleta.
Łazienka.
Ludzie naprawdę tak mieszkają.
Czuję się jak na planie jakiegoś serialu.
Tylko że my naprawdę tak mieszkamy.
A to jest pokój mój i mojej siostry.
Śpisz i uczysz się w jednym pokoju?
I oddziela was tylko zasłonka?
Zero prywatności.
Sachi rozwaliła drzwi podczas jednej z kłótni.
Rozumiem.
Teraz wiem, w jakich warunkach mieszkasz.
Dziękuję.
Spoko.
Co jest z nią?
Zachowuje się dość dziwnie.
Aż tak nie podoba się jej to miejsce?
Wygląda na to, że teraz mam okazję.
Słuchaj...
Słuchaj,
pewna rzecz mi chodzi po głowie...
Jest ogromny!
Do wejścia tędy.
Co to w ogóle ma być?
To wasz dom?
Oprócz tego mamy jeszcze trzy inne w Japonii.
I trzy za granicą.
Ale zazwyczaj przesiadujemy tutaj.
To jest kuchnia.
Cztery toalety.
Trzy łazienki.
To salon.
A to jest nasz ogród.
Golf...
Kort tenisowy...
Basen...
A to buda dla psów.
Przecież to jest dom!
No chodź do pani, Shishimaru.
No już, już. Stęskniłeś się?
Teraz rozumiem jej zachowanie.
Nie zachowywała się dziwnie, bo była zdenerwowana.
A była po prostu w szoku.
Nic dziwnego, też bym był na jej miejscu.
Panienko, przyniosłam herbatę.
Dziękuję, zaraz przyjdę.
Jeśli nie zostalibyśmy zamienieni przy narodzinach,
to dorastałaby w moim domu,
a ja mieszkałbym w tej ogromnej willi.
Nie dam rady żyć w tej budzie!
No i co wy na to, przegrywy!
„No i co wy na to, przegrywy”! Powaliło?!
Wyobraźnia zaczyna mnie ponosić.
Tu już nie chodzi o to,
że nie chcę jej poślubić z osobistych pobudek.
Nasze światy zbyt się od siebie różnią,
żeby to było możliwe.
To nigdy nie miało prawa się udać.
Słuchaj, Amano...
Nie mam zamiaru za ciebie wychodzić.
Miałam po prostu złe przeczucie.
Przez cały czas zachowywałeś się nerwowo.
Więc myślałam, że zamierzasz mi się oświadczyć.
Dlaczego miałbym?!
Jesteś pewny?
Powtórzę się, ale kto w tych czasach bawi
się w jakieś aranżowane małżeństwa.
Sama chcę wybrać, za kogo wyjdę.
Więc nie przyszła, żeby się ze mną spotkać?!
Coś ci się stało?
Więc po co w ogóle dzisiaj przyszłaś?
Chciałam porozmawiać z twoimi rodzicami.
Z moimi rodzicami?
Ale jak przyszłam, to powiedziałeś, że są w pracy.
Więc postanowiłam zabić trochę czasu.
Prowadzą rodzinną restaurację.
Zazwyczaj wracają koło północy.
Co?
Zabierz mnie tam w takim razie.
Po co?
Ponieważ...
Mam im coś ważnego do przekazania.
Ulica handlowa Monshirocho
Restauracja Umino
Witamy!
W końcu się zjawiliście.
Hej.
Chciała zobaczyć, jak wygląda restauracja.
Dlaczego jesteście w mundurkach?
Czy to ma znaczenie?
Skoro już jesteście, to może mielibyście na coś ochotę?
Chętnie.
Nie wiedziałam, że parter robi wam za restaurację.
Bardziej to coś w stylu knajpki dla pospólstwa.
Rozumiem.
Rozgląda się, jakby czegoś szukała.
Czułem to w kościach,
ale teraz mam pewność, co planuje.
Ocenia sytuację.
Żeby wyczaić najlepszy moment do ataku.
Nie mam zamiaru go poślubić.
Nie za późno na to, kochanieńka?
Morda w kubeł!
Zamknijcie w końcu mordy!
Nikt wam nie dał prawa głosu!
Myślicie, że dzieci to wasze zabaweczki?
Mam was w dupie, tak samo jak
wy macie w niej nasze zdanie!
No pokaż, na co cię stać, smarkulo!
Już dawno byś zdechła,
gdybyś nie ciągnęła hajsu od rodziców.
Zaraz cię nauczę, jak powinnaś się odnosić do starszych!
Przenieśmy to na dwór, szczeniaro!
Chuja możesz, a nie mi rozkazywać!
Zamknij ryj, gówniaro!
No raczej ty!
Coś takiego jest możliwe...
W końcu na pierwszym spotkaniu
znokautowała swojego narzeczonego.
Nagi.
Słuchasz mnie, Nagi?
Tak!
Gdzie jest toaleta?
Zaraz po prawej, psze pani.
Będę musiał ją powstrzymać,
jeżeli będzie chciała się z nimi bić.
Co nie?
No pewnie!
A jeszcze to.
Wróciłam.
Widzę.
Cóż to za piękność nas dzisiaj uraczyła?
Jesteś celebrytką?
Pewnie, że tak!
W końcu to narzeczona Nagiego.
No proszę.
W tak młodym wieku?
Oby tak dalej, Nagi.
Aż się prosi o świętowanie!
Za przyszłość rodziny Umino!
Zdrowie!
Właściwie to...
Sachi, co ty wyprawiasz?!
Proszę, pomóż mi w końcu!
Proszę bardzo.
Oto nasz specjał, wieprzowina w imbirze.
Mam nadzieję, że będzie wam smakowało.
Wygląda, jakby zaraz miała powiedzieć...
„Serio chcecie, żebym to zjadła”?
Zgadza się?
Która bogata osoba zjadłaby takie
pospolite, tłuste i obślizgłe mięso.
Smacznego.
Chwila prawdy!
Zaraz się zacznie!
Jest tak wkurzona, że połknęła w całości!
Przepyszne.
Udało się!
Nie krępuj się i jedz, ile chcesz.
Spójrz no, kochanie.
Erika z profilu wygląda identycznie
jak jej młodsza siostra.
Jesteś za blisko!
Odsuń się od niej!
Masz rację.
Mają nawet identyczne nosy.
Nawet odcień skóry mają identyczny.
Nie ma wątpliwości, że jesteście siostrami.
Jej włosy są tak samo delikatne jak moje.
A rzęsy to odziedziczyła po mnie.
Bawią się z tykającą bombą!
Jak tak dalej pójdzie, to zaraz wybuchnie.
Właśnie, Erika! Może zostałabyś u nas na noc?
Świetna idea, kochanie!
Zresztą, zrobiło się już późno.
Możemy wziąć razem kąpiel.
A rano wstać i pójść na ryby!
Ona zaraz wybuchnie!
Serio chcecie, żeby spała w jakimś schowku na miotły?
O kąpaniu w małej wanience,
czy łowieniu obślizłych ryb nie wspominając!
Jasna cholera!
A właśnie, gdzie jest Sachi?
Sachi!
Trzy...
Chodź na chwilę!
Przywitaj się przynajmniej!
Dwa...
Poszła na górę?
Jeden.
Jebut!
Wracam do domu.
Zrobiliśmy coś nie tak?
Zaczekaj!
Amano, zaczekaj!
Co w ciebie wstąpiło?
Nie chciałaś im czegoś powiedzieć?
Ja...
Nie mogłam...
im powiedzieć, że chcę ich lepiej poznać.
Dlaczego nie mogłam tego powiedzieć?
Tak bardzo się cieszyli z tego, że przyszłam.
Byli tacy mili dla mnie.
Że nie wiedziałam, co zrobić.
Co, gdyby mnie nie polubili?
Albo zaczęłabym im przeszkadzać?
Nie potrafiłam się przemóc.
Nie mogłam nic z siebie wydusić.
Nie musisz im mówić o takich rzeczach.
Wystarczy, że będziesz sobą.
A wszystko na pewno się jakoś ułoży.
Nie ma szans, żeby cię znienawidzili za bycie sobą.
Dlatego wróćmy razem do restauracji.
Restauracja Umino
Dziękuje bardzo za dzisiaj.
Jeżeli chcesz, możesz zostać u nas na noc.
Dziękuję, ale rodzice by się pewnie martwili.
Już jest ciemno na zewnątrz.
Nagi odprowadzi mnie do głównej ulicy.
No proszę!
Dasz radę!
Bądźcie ostrożni!
Wpadnij jeszcze.
Pałeczki, których używała Erika.
Siostra.
A więc to jest moja siostra.
Dla rodziny
Dzięki za dzisiaj.
Świetnie się bawiłam.
Koniec końców udało mi się lepiej ich poznać.
Zgadza się.
Swoją drogą, Nagi...
Nie chciałeś mi czasem czegoś powiedzieć?
Co niby?
Skoro nie chciałeś się oświadczyć,
to czemu się tak dziwnie zachowywałeś?
Tak ci się tylko wydaje.
Jesteś pewny?
Tak.
Jakoś trudno mi jej to teraz powiedzieć.
Erika, słonko.
Tata?!
Chciało ci się tyle jechać, by mnie odebrać?
Jak było u Nagiego?
Świetnie się bawiłam!
A wieprzowina w imbirze była przepyszna.
Miło to słyszeć.
Wielkie dzięki, Nagi.
Nadal dobrze się dogadujecie?
Słucham?
Chodzi o wasz związek.
Ten, no...
To nie jest tak, jak myślisz.
Cała bajeczka o tym,
że ze sobą chodzimy, to było kłamstwo.
Przecież wiem.
Tak się tylko z wami droczyłem.
Ale to też oznacza, że wasz związek
dopiero zacznie nabierać rumieńców.
Ta...
Dlaczego nie przejedziemy się gdzieś?
No i jesteśmy.
Co to za miejsce?
Spójrz na tabliczkę.
Podoba się?
Co?
Co to ma znaczyć?
Przez następne dwa tygodnie to będzie wasz nowy dom.
Zostawiam Erikę w twoich rękach, Nagi.
Co?!