LDR • Sala porodowa • Sala operacyjna
Gratuluje pani.
Urodziła pani zdrowego bobaska.
Chyba nas nie słyszy.
Zaniosę ją do łóżeczka.
To nie było czasem jej łóżeczko?
Połóż ją tam, gdzie jest wolne.
I to właśnie od tej pomyłki, wszystko się zaczęło
Tłumaczenie: PaMu
Korekta: Elisae
Restauracja Umino
Spotkanie
Umino
Dzieńdoberek
Dzisiaj była twoja kolej?
Zamawiam to z wielkim żółtkiem.
Nie ma mowy.
Lecytyna z żółtka dobrze wpływa na pamięć.
No i odezwał się pan mądraliński.
Nic dziwnego, że nie masz żadnych znajomych.
Szczym ryj.
Co ty na to córeczko?
Czyż tatusiek nie wygląda odlotowo?
Z drogi.
Raczej dziadowsko.
Czyżbyś przechodziła okres buntu?
Daj se siana.
Braciak, pomóż mi z nim.
A ci znowu drą koty od samego ranka.
Nigdy im się to nie znudzi.
Nagi, nie widziałeś gdzieś moich kolczyków?
Na dolnej półce po prawo.
Nie pamiętasz, że wepchnęłaś
je tam wczoraj po pijaku?
No tak.
Dzięki.
Tylko nie ociągaj się z wyjściem.
Jej rodzice bardzo chcą cię poznać.
Załatw ich, Nagi.
Jasne.
Mówią tak, jakby nie zależało im
na spotkanie swojego prawdziwego dzieciaka.
No kto by pomyślał, że pomylenie
dzieci w szpitalu jest jednak możliwa.
Nagi, my już wychodzimy do restauracji.
Tylko się nie spóźnij.
Pewnie.
Bym zapomniała...
Wszystkiego najlepszego.
Dziękuję.
Podobają ci się moje kolczyki?
Są odlotowe!
Braciszku, zamieszkasz teraz z nimi?
Oczywiście, że nie.
Żyłem z wami przez szesnaście lat.
Uważasz, że po tylu latach zaakceptowałbym
kogoś innego jako moich rodziców?
Mam to gdzieś.
To po co pytasz!
Już wychodzisz?
Najpierw idę do biblioteki, żeby się pouczyć.
Czemu chcesz się uczyć w takiej chwili?
Bo chcę pokonać mojego rywala.
A ten dalej to samo.
Szczerze, to trudno mi uwierzyć,
że nie jesteśmy spokrewnieni.
Chociaż, to wiele wyjaśnia.
Z wyglądu podobny do nikogo.
A na dodatek jesteś samotnikiem i molem książkowym.
W końcu te żarty o znalezieniu
mnie pod mostem nabierają sensu.
Proszę...
Nie odchodź od nas braciszku.
Sachi, ty głuptasie.
Nigdzie się nie wybieram.
Wejdę tam i powiem im wprost,
że nie zamierzam się z nimi w żaden sposób spoufalać.
Mówili, że uszanują moją decyzje.
Muszę się z tym szybko uporać i wracać do nauki.
Chwila, co jest?
Nie rób tego! Wszystko tylko nie to!
To nie tak jak...
Nie rób tego!
Koleś, co jest z tobą nie tak?
Złaź ze mnie!
Raczej co jest z... Cycki!
Tylko udawałaś, że chcesz się zabić?
Zgadza się.
Chciałam, to nagrać i wrzucić na Inusta.
Inusta
Inusta...
Ale musiałeś mi w tym przeszkodzić.
Wywołałabyś tym tylko skandal.
No i o to chodzi.
Nowy post
Ten filmik jest do niczego.
To wszystko dla kilku obserwujących?
Mam ich już wystarczająco.
Niech ci będzie.
Ona jest jakąś celebrytką czy co?
Wydaje mi się, że już ją gdzieś widziałem.
Przez rodziców.
Chciałam wywołać skandal, dzięki któremu
udałoby mi się ich przekonać,
że małżeństwo to poroniony pomysł.
Małżeństwo?!
Nie wiedziałeś?
Ślub można już wziąć w wieku 16 lat.
To akurat wiem.
Ale nie o to chodziło.
A wiec istnieją ludzie w moim wieku, co wychodzą za mąż.
Chwileczkę...
Wychodzi na to, że jesteśmy w podobnej sytuacji.
Rozumiem.
Ciebie pomylili w szpitali,
a mnie chcą wrobić w małżeństwo.
Oboje mamy pokręcone rodzinki.
Na to wygląda.
Swoją drogą, to nie jesteśmy w tym samym wieku?
Nazywam się Amano Erika.
Drugoklasistka w Liceum Orfeusza dla dziewcząt.
Chodzisz do LOD-a?
Liceum dla księżniczek z dobrych domów.
To ona...
Amano Erika jest słodziutka.
Myślicie, że umówiła by się ze mną?
Wszystko o czym potrafią gadać, to te instagramerki.
Z tobą? Nie twoja liga.
Nie ma bata, że jest taka ładna.
Musi używać jakichś filtrów.
Halo.
Słuchasz mnie w ogóle?
Jednak ich nie używa.
A co z tobą?
Umino Nagi.
Drugoklasista.
Chodzę do Liceum Megurogawa.
Magurogawa?!
Chwileczkę, to nie jest czasem
to liceum dla geniuszy?
W takim razie musisz być bardzo mądry, Nagi.
Pewnie.
Nagi
Nagi?!
Tego właśnie potrzebowałam!
Co?
Słuchaj. Zostań moim chłopakiem.
Że co?
Nie cieszysz się?
Oszalałaś? Czemu miałbym się na to zgodzić?
Czemu miałbym chodzić
z taką samolubną wariatką jak ty?
Ty głuptasie. Masz tylko udawać.
Udawać?
Zresztą, kto się bawi
w aranżowane małżeństwa w tych czasach?
Czemu miałabym poślubić kolesia,
którego w życiu nie widziałam na oczy?
Bo ja wiem.
Nie wiem jak to wygląda w świecie bogatych ludzi.
Mam plan, więc słuchaj!
Nic do niej nie dociera.
„Mam chłopaka w którym jestem zakochana po uszy.”
„Jest mądry i ma przed sobą świetlaną przyszłość.”
Inteligenty
Świetlana przyszłość
„Troszczy się o mnie.”
Zakochany na zabój
„Erika, słonko.
Powinnaś nam powiedzieć o tym wcześniej.”
I w ten sposób ślub zostałby odwołany.
I żyli długo i szczęśliwie.
Rozumiem. Wyobraźni to ci nie brakuje.
Prawda?
Ale w rzeczywistość nie jest tak kolorowa.
Bo nie mam zamiaru z tobą współpracować.
Co?
No i co się dziwisz?
Już ci mówiłem.
Idę się spotkać z moimi biologicznymi rodzicami.
I nie mam czasu na twoje gierki.
Gierki?!
Moja przyszłość od tego zależy!
Tak samo moja.
Jeżeli nie chcesz wyjść za mąż, to tego nie rób.
Proszę cię o pomoc,
bo nie mam innego wyboru!
Cholera, która to już godzina?
Nie rób tego!
Wszystko widać, czarno na białym.
Ładne macanko.
Nie musisz mi tego przybliżać,
wszystko widzę!
Nie wydaje mi się żebyś mógł się z tego wytłumaczyć.
No i co z tego?
Ciekawe jak zareaguje dyrekcja twojego liceum,
po zobaczeniu tego filmiku.
Nie rób tego!
Jeżeli to zrobisz,
to szkoła skontaktuje się z moimi rodzicami!
A ci będą się zastanawiać
czy wszystko ze mną w porządku
i zaangażują w to moich biologicznych rodziców,
a ci poczują się do odpowiedzialności
i zmuszą mnie, żebym, z nimi zamieszkał.
Pan poważny się znalazł.
Oczywiście, że jestem.
Liczę na owocną współpracę.
Niech ci będzie.
Byle bym się tylko wyrobił.
W porząsiu!
A więc co mam robić jako twój udawany chłopak?
Czy to nie oczywiste?
Czemu miałoby być to oczywiste?
Całe życie tylko się uczyłem.
Nigdy z nikim nie chodziłem.
Aż mi cię żal.
Szczym ryj.
Sama teraz to googlujesz!
Znalazłam.
Jedyne co wyskakuje, to seks.
Se... Se... Seks?!
Pokaż mi to!
Przestań!
No i zobacz co zrobiłeś.
Czemu nie użyjemy tego?
Nie możesz im pokazać tego zdjęcia?
Już czaje.
Zdjęcie mogłoby posłużyć za dowód, że mam chłopaka.
Bycie mądrym musi być miłe.
Nie potrzebujesz nawet internetu.
Raczej to ty nie używasz mózgu.
Ale jak na tacy widać, że coś jest na rzeczy,
więc musi zrobić jeszcze jedno.
No i nie jestem na nim urocza.
A ty tylko o sobie.
Podejdź bliżej.
Pewnie.
Swoją drogą, to czy ona na
serio jest córką jakiegoś bogacza?
Jeszcze bliżej.
Ale ona ładnie pachnie!
Wyszedłeś jak idiota.
Weź się postaraj, bo nici z umowy.
Przepraszam, proszę pani.
Wyszedłeś na nim jakbym wzięła
jakiegoś randoma z ulicy
i zrobiła sobie z nim zdjęcie.
Może dlatego, ze jestem randomem z ulicy.
Mam.
Chodź ze mną.
Poczekaj!
Gdzie ty mnie ciągniesz?
Żeby cię jakoś ubrać.
Co?!
Nie narzekaj, tylko chodź!
Idealne.
W nich wyglądamy jak para.
Co to ma być?
Dziewczyna z mojej klasie mówiła, że zaczęła chodzić
w tym samych ciuchach co jej chłopak.
Nie wyglądamy przez to na ładną parkę?
Wątpię w to. Wygląda to raczej,
jakbyśmy kupili podobne ciuchy.
Albo coś nas przejechało.
Przynajmniej nie wyglądasz w nich
na randoma z ulicy.
Przepraszam!
Bierzemy te wszystkie ciuchy.
Suma
To będzie 495 000 jenów.
Czterysta tyś...
Wstrzymaj konie!
Mam przy sobie tylko tysiaka!
Będzie płacone kartą.
Za wszystko?!
Zluzuj gacie i potraktuj to jako prezent.
Czyli ona na serio jest córką jakiegoś bogacza.
Kim do cholery są jej rodzice?
To zaczynajmy.
Udawaj zadowolonego i powiedź „ser”.
Ser?
Ser!
Możesz przestać się wydurniać?
Jestem śmiertelnie poważny.
Musisz wyglądać jak prawdziwy twardziel,
jeżeli chcesz być moim chłopakiem.
Twardziel?
No i teraz jakoś to wyszło.
Na nic lepszego nas raczej nie stać.
To wracam się przebrać.
Przecież, to tylko dla jej rodziców.
Po co mam wyglądać jak twardziel?
Bogata...
Pokaz
siły
Pokaz siły...
Księżniczka
Księżniczka...
Potęga
Potęga...
Kontrakt...
Siła...
Czarne
ubrania
Czarne ubrania...
Czyżby ona była córką...
Czy to możliwe, że twoja rodzina to Yaku...
Magnaci hotelowi.
I wszystko stało się jasne.
To dlaczego chciałaś zdjęcie w takim stroju?
Liczę na to, że rodzice dadzą sobie siana,
jeśli będziesz wyglądał na twardziela.
Czyli jednak jest idiotką.
Ale nic z tego nie wyszło.
Wszystkie wyglądają słabo.
Co? Po tym wszystkim?
Dobre zdjęcie...
Uważam, że dobre zdjęcie powinno uwiecznić
nie tylko to co widać, ale także nastrój.
Nastrój?
Zgadza się.
Pogodę, zapach...
Ale nie tylko.
Również, to co w danej chwili
czuje autora oraz osób na zdjęciu.
Dlatego właśnie, staram się zbytnio
nie edytować moich zdjęć.
Dlatego, koniec końców zostanę przy tym zdjęciu.
Przecież, to nasze pierwsze.
I to właśnie na nim
wyglądamy najnaturalniej.
Czyż to nie zabawne?
Cóż... Jeżeli ci pasuje.
Pewka.
Na początku sądziłem, że oboje
pochodzimy z całkowicie innych światów.
„Tak właściwie, to mam chłopaka.”
Ale tak naprawdę wydaje się normalną osobą.
Dodaj zdjęcie i...
Wysłane
Tata
Bo pęknę ze śmiechu XD
Kończ się już bawić
i wracaj do domu!
Szlag!
Jak się domyślił?!
No i cały twój cwany plan spalił na panewkach.
W takim wypadku...
Pozostał nam tylko seks!
Ciebie to już do reszty pogięło.
To co innego mi pozostało?
Musi być z tego jakieś inne wyjście...
Hej, co to ma znaczyć?!
Erikuś, myślałem, że nie masz chłopaka!
Cholera... Jak oni mnie znaleźli?
Znajomi?
Jeszcze co.
Chodzą do szkoły obok.
Kilku typków mnie wystalkowało
i teraz muszę się z nimi użerać.
A więc taka jest cena bycia sławną.
Nie zaczynaj.
W internecie udajesz
księżniczkę ze szkoły tylko dla dziewcząt!
Dlatego cię zaczęliśmy obserwować na Inusta!
Nie martwcie się.
Prawdziwa z niej cnotka niewydymka.
Mówiłam już żebyś odpuścił!
Erikuś, kim jest ten koleś?
Że ja?
Nie zwracaj na nich uwagi.
Jestem jej zakontraktowanym chłopakiem.
Chłopakiem?!
Czemu mówisz im całą prawdę?
Taki mol książkowy jak ty nie ma z nimi szans.
Nie możesz od tak prowokować innych do bitki.
Co to ma znaczyć?
Zakontraktowany?!
Za kogo ty się uważasz dupku?!
Ej, on na serio chcą się ze mną bić?
Dopiero teraz to ogarnąłeś?!
Erikuś nie jest ciebie warta!
Nie stój jak słup i uciekaj!
Jaki on silny.
Co jest z tobą nie tak typie?!
Macie się już więcej do niej nie zbliżać.
Przepraszamy!
Takie typki nie rozumieją,
dopóki nie wbijesz tego im do łba.
I to działa?
Motto rodziny Umino brzmi:
„Jeżeli ktoś z tobą zaczyna, zrób wszystko by wygrać.”
Moi rodzice w przeszłości byli łobuzami,
więc bitka mi nie straszna.
Nie o to mi chodziło!
Doszło do mnie, że mogę go po prostu walnąć!
Typka za którego mam wyjść!
Rozwalę całe przyjęcie!
I w końcu przestaną mi marudzić
o jakimś małżeństwie.
To zawsze lepsze wyjście
niż próba wywołania skandalu.
Niesamowite.
Aż serce nie przestaje mi walić.
Nigdy nie widziałam bójki na żywo.
Obiecuje, że przywalę mu tak jak ty temu typkowi!
Mam nadzieje.
Jeżeli chcesz to zrobić, to najlepiej iść na całość.
Jasne!
Panienko, pora wracać do domu.
Cholera! Namierzyli mnie przez GPS!
Dzięki za dzisiaj.
Zaraz usunę ten filmik.
Proszę, zrób to.
Słuchaj.
Skoro się już pewnie nigdy nie zobaczymy.
Chcę ci coś powiedzieć...
Nie mam żadnych znajomych,
przez to kim są moi rodzice.
Ale dzięki tobie świetnie się
dzisiaj bawiłam na tej niby randce.
Jeśli miałabym kogoś poślubić.
Chciałabym żebyś to był ty, Nagi.
Żarcik.
Żegnaj.
Nie skorzystam z tej propozycji.
Cholera! Jestem już spóźniony!
Przepraszam, za spóźnienie!
Jednak przyszedłeś.
Miło cię poznać.
To ty musisz być Nagi.
I wzajemnie.
Gdzieś ty się podziewał?!
Martwiliśmy się.
Zastanawialiśmy się czy w ogóle się pojawisz.
Ciesze się, że przyszedłeś.
Więc, to są moi biologiczni rodzice.
Posłuchaj Nagi, jest coś o czym
ci nie powiedzieliśmy.
Zgadza się.
We czwórkę wszystko przedyskutowaliśmy.
Doszliśmy do wniosku,
że obu stroną zależy na was obojgu.
No i w końcu minęło szesnaście lat.
Zgadza się.
Więc uzgodniliśmy,
że jeżeli wasza dwójka się pobierze,
to oboje będziecie naszymi dzieciakami.
Zwolnij, bo chyba nie załapałem.
Byłem nieźle zaskoczony kiedy
zobaczyłem zdjęcie, które przesłała mi córka.
Pomyśleć, że oboje się już spotykacie!
Dzięki temu wszystko się upraszcza.
Że co?
Cuda się jednak zdarzają!
Wróciła.
Pozwól, że ci ją przedstawie.
O to moja córka, Erika,
z którą zostałeś zamieniony przy narodzinach.
Co ty tu robisz?!
Wyjąłeś mi to z ust.
Liczymy na owocne małżeństwo.
Małżeństwo?!
Nie musisz tego robić!
Wiem o tym.
Ale obietnica, to obietnica.
Poczekaj!
Obecna sytuacja, wszystko zmienia!
No to hopsa...
Tego dnia, zostałem zaręczony.
Dlatego...
Jestem w 2-A.
Segawa Hiro
W tej samej, co...
Przepraszam!
Z drogi!
Przepraszam.
Nic ci nie jest?
Ta.
Dzięki bogu.
Przepraszam, ale się śpieszę.
Do teraz miałbym to gdzieś.
Ale skoro zostałem zaręczony,
muszę dać z siebie wszystko.
Segawa Hiro!
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Ten, no...
Kim ty w ogóle jesteś?
Umino Nagi!
Koleś, który jest zawsze na drugim miejscu!
Zdecydowałem o tym już dawno temu...
Jaki typ faceta mi się podoba?
Ktoś, kto jest mądrzejszy ode mnie.
Kiedy cię pokonam, to wyznam ci miłość.
Prawdę
mówiąc,
to nie
jesteśmy
spokre-
wnieni.
I tym samym, nasze losy zostały przesądzone.
Właśnie...
Czyli braciszek nie jest moim prawdziwym bratem.
Zostałam narzeczoną Nagiego...
I tak oto rozpoczyna się...
Nasza wielka miłosna historia.