1 h 32 min
Podgląd
Nowa wiadomość
Właśnie usłyszałam niusa!
Bawcie się tam dobrze przez
następne dwa tygodnie ♥
Mama
Dzięki temu zaoszczędzimy na jedzeniu!!
Jupi!
Sachi
Zgiń Zgiń Zgiń Zgiń Zgiń Zgiń Zgiń X6
Amano
Przepraszam, że to wszystko
tak nagle wyszło.
Musimy się kiedyś spotkać i porozmawiać.
Twój biologiczny ojciec.
Ranking ogólny
1. Umino Nagi
Rzeczy do zrobienia
21 kwietnia (Niedziela)
Zapamiętać 100 słówek po angielsku do 12
Przeczytać 2 eseje do 15
Sprawdzić błędy z matematyki, strony 30-35 do 20
Przejrzeć materiał z matematyki, strony 36-40 do 22
Przepytać się ze słówek z angielskiego do 24
Materiały do nauki
Priorytet
Mandarynki
Do Umino
Segawa Hiro
Klasa 2-A
Drogi Umino,
chciałabym ci coś powiedzieć.
Będę czekała na dachu po szkole.
Segawa Hiro
Stołówka
Do Umino
Wyniki egzaminów
1/242 studentów
Ranking klasowy (łączny)
Japoński
Matematyka
Angielski
Do Umino
W XII wieku Japonia przeszła na feudalizm, który był zarządzany przez samurai.
Ze względu na tymczasowe przeniesie ośrodka władzy z Tokio do Kioto (Szogunat Kamakury),
lokalny dialekt regionu Kioto miał wpływ na dialekt centralny.
Rozprzestrzeniający się w tym okresie Buddyzm miał znaczący wpływ na wzrost piśmiennictwa...
1 nowa wiadomość
Tata
Będę czekał w szkole.
Nie spóźnij się.
6 nowych wiadomości