Tłumaczenie: PaMu
Korekta: Elisae
Typesetting: Maku
We're staying in this huge mansion?
Mamy mieszkać sami w tym domu?
Just the two of us, for two weeks?!
I to w dodatku przez dwa tygodnie?!
How is this even happening?!
Dlaczego mamy tu niby zamieszkać tak nagle?!
You make crazy person noises
sometimes, you know that?
Wiedziałeś, że czasem jęczysz, jakby coś się paliło?
I think this is one of Dad's properties.
Wydaje mi się, że to jedna z nieruchomości taty.
It's a furnished rental house, I think.
Jeden z jego domów do wynajęcia.
One moment I'm getting picked up by
a car, and next, I get dumped here.
Wsiadam sobie spokojnie do auta,
a następnie jestem zmuszony do zamieszkania tu.
This is practically an abduction!
Na to musi być paragraf!
There's something wrong with
your parents, Amano-san.
Twoi rodzice mają nierówno pod sufitem.
They're also your parents.
To też twoi rodzice.
That's right.
Racja.
Dad's always been like that.
Tata zawsze się tak zachowywał.
He leaves me no room to resist.
Nie pozostawiając mi pola do manewru.
You just lack the skills to resist.
Po prostu nie umiesz się mu postawić.
It's within walking distance.
Da radę na piechotę.
I heard the news!
Właśnie usłyszałam niusa!
Have fun with Erika-chan
for the next two weeks!
Bawcie się tam dobrze przez
następne dwa tygodnie!
This cuts down our food expenses, too! Whoo!
Dzięki temu zaoszczędzimy na jedzeniu!!!
Get 'em!
Do boju!
My mom's already heard about it, too!
Nawet moi rodzice już o tym wiedzą!
I'm not surprised.
Nie dziwi mnie to.
Die, die, die, die, die, die, die...
Przepadnij, przepadnij, przepadnij, przepadnij...
Sachi's sending me weird messages, too.
Sachi zaczęła mi wysyłać dziwne wiadomości.
Time to file a direct complaint.
Muszę mu powiedzieć co o tym myślę.
T-Tell me your dad's phone number.
Daj mi numer do swojego taty.
I don't think it's worth trying.
To tylko strata czasu.
Sorry for taking you away out of the blue.
Przepraszam, że to wszystko
tak nagle wyszło.
Let's sit down and have a proper talk soon.
Musimy się kiedyś spotkać
i porozmawiać.
Your actual dad.
Twój biologiczny ojciec.
Are you satisfied yet?
Zadowolony?
Good thing tomorrow's Sunday.
Dobrze, że jutro jest niedziela.
Anyway, I'm going to bed.
Rób co chcesz, ja idę spać.
I'll be in the far room upstairs. Don't peek.
Biorę pokój na końcu korytarza.
Tylko nie podglądaj.
Why would I?!
Czemu miałbym?!
Do you get it now?
Teraz już rozumiesz?
That's just how Dad is.
Tata zawsze taki był.
I guess so.
Na to wygląda.
They're really going to force us to get
married if we don't stand up to them.
Jeśli będziemy robić wszystko czego chce,
to serio skończymy na ślubnym kobiercu.
So let's set some rules while we're here.
Skoro już tu jesteśmy, to ustalmy kilka zasad.
No getting involved with
each other whatsoever.
Nie wchodzimy sobie w drogę, nie ważne co.
How's that?
Pasuje?
Great idea.
Idealnie.
Okay, goodnight.
W takim razie, dobranoc.
Shit.
Cholera.
Two weeks from now?
Dwa tygodnie od teraz?
I have my exam that day!
Za dwa tygodnie mam egzaminy!
Wait, hang on...
Chwileczkę...
Doesn't this mean...
Czy to nie oznacza, że...
No one's going to interfere.
Nikt mi nie będzie przeszkadzał.
I can focus on studying in
absolute comfort and convenience!
Będę mógł się w pełni poświęcić
nauce w ciszy i spokoju!
For two straight weeks, at that!
I to przez całe dwa tygodnie!
They have writing utensils here.
Zadbali nawet o rzeczy do pisania.
And clothes.
Oraz jakieś ubrania.
I can find study material on my phone.
Książki mogę sobie znaleźć w telefonie.
Now I can nail the next exam.
Dzięki temu na bank ją pokonam.
Wow.
Wspaniale.
I never knew you were
smarter than me, Umino-kun.
Nie wierzę, że jesteś mądrzejszy ode mnie.
I love you.
Kocham cię.
All right, here we go!
Czas pokazać na co mnie stać!
Shut up!
Zamknij się!
I'm sorry!
Przepraszam!
I've never slept so late.
Nigdy tak długo nie spałem.
My family usually smacks me awake,
whether I want to be or not.
W domu budzili mnie zawsze z samego rana,
czy tego chciałem czy nie.
Amano-san?
Amano?
Someone help me!
Niech mi ktoś pomoże!
Get out of here!
Wynoś się!
Are you in here?!
Co się stało?!
Why would you come in? I can't believe it!
Czemu od tak sobie wszedłeś? Nie wstyd ci!
I heard you scream!
Przecież krzyczałaś!
I thought there was a burglar or something.
Myślałem, że ktoś się włamał.
Come here.
Wchodź.
I meant this.
To przez tego.
I woke up and was about to take
a shower when this thing showed up.
Chciałam wziąć poranną kąpiel,
ale wtedy pojawiło się to coś.
Nope! Nope! Nope! Nope! Nope!
Nie ma mowy! Nie ma mowy! Nie ma mowy!
I can't deal with fast-moving organisms
with unpredictable navigation!
Nie radzę sobie z szybkim
i nieprzewidywalnym robactwem.
Sorry, you're gonna have
to give up on taking a bath!
Wybacz, ale musisz sobie odpuścić poranną kąpiel!
Watching you made me feel like
I had to take action myself.
Twoja reakcja jasno pokazała, że nie mam
co na ciebie liczyć.
Sorry.
Wybacz.
I'm glad there's plenty of food here.
Dobrze, że zadbali przynajmniej o jedzenie.
Though I never knew cooking
for one was such a challenge.
Nie sądziłem, że gotowanie
dla jednej osoby jest takie trudne.
I wonder if Amano-san had anything.
Ona w ogóle coś dzisiaj jadła?
Social media isn't the only thing
smartphones are useful for, you know.
Smartfony przydają się
nie tylko do korzystania z sociali.
Wait, wait, wait!
Chwila, chwila, chwila!
Please, smartphone, I need you!
Proszę telefoniku, żyj!
I can't study without you!
Bez ciebie nie mogę się uczyć!
Oh, right, where's my charger?
Właśnie, gdzie jest ładowarka?
I came here with just the clothes on my back!
Of course I don't have my charger!
To przecież oczywiście, że jej nie mam.
Przywieźli mnie tutaj prosto z ulicy.
Coming.
Idę.
Delivery.
Dostawa.
Ew, textbooks and notebooks?
This is all stuff for studying.
Podręczniki i zeszyty? Po co mi rzeczy do nauki.
I already have my phone charger.
No i po co ładowarka skoro jedną już mam.
Why did he bother sending all this?
Po co wysłali mi te śmieci.
No getting involved with
each other whatsoever.
Nie wchodzimy sobie w drogę, nie ważne co.
I beg of you!
Błagam!
Please let me study!
Nie wyrzucaj tego!
Huh? What's this about?
Co? O co ci chodzi?
That garbage is a mountain
of treasure for me.
To co nazywasz śmieciami, dla mnie jest bezcenne.
I can't make use of my precious
day off without my textbooks!
Nareszcie mam dzień spokoju,
a bez książek nie mogę go spożytkować.
If you aren't using them,
please let me borrow them!
Jeśli nie mam zamiaru ich używać, pożycz mi je!
I thought we weren't getting involved.
A mieliśmy nie wchodzić sobie w drogę.
Well, I don't really mind.
Nie mam nic przeciwko.
But in exchange...
Ale nie za darmo...
More to the right.
Daj bardziej w prawo.
Catch the light more!
Złap więcej światła!
Right. Sorry.
Już, już.
Wh-Why am I doing this?
Po cholerę ja to robię?
Do it properly, or I'm
throwing out the trash.
Przyłóż się, albo wywalę je do śmieci.
A-Anything but that!
Wszystko, tylko nie to!
Okay, this time, you can take a picture
of me from on top of the chair.
Dobra, tym razem zrób mi zdjęcie stojąc na krześle.
I'm doing it for the textbooks.
Muszę wytrzymać.
Make it look like I'm just
chilling on the weekend.
Uchwyć to tak, żeby wyglądało, że odpoczywam sobie w weekend.
Are you sure about this angle?
Z tej pozycji wszystko widać.
I guess it's true that she's kind of cute, though.
Ale jedno trzeba przyznać, jest urocza.
I can see why she's popular on social media.
Nic dziwnego, że jest taka popularna na socialach.
Hey, you looked just now, didn't you?
Momencik, wszystko widziałeś, co nie?
Seriously, I'm going to throw it out.
Rób tak dalej, a serio wszystko wywalę.
Isn't this potentially—
Wygląda jakbyśmy...
Don't even say it.
Nie kończ.
Let's try again. We're going outside
to get some shots with nature!
Nic nie szkodzi. Cyknijmy parę fotek
na dworze pośród natury.
W-We're not done?!
Jeszcze ci mało?!
I mean, I guess it works, kinda.
No niby wyszły spoko.
But it kinda doesn't.
Ale nie do końca.
Which is it?
Zdecyduj się.
It's going to get dark soon.
Robi się już ciemno.
Hey...
Słuchaj,
Let's go by the tree this time.
spróbujmy teraz pod drzewem.
Wh-What was that for?
Co ty robisz?
I'm just trying to get this over with.
Chcę to jak najszybciej zakończyć.
Wow...
Niesamowite...
It's like it's not even me!
Jakbym patrzyła na kogoś innego!
I never knew the photographer
made such a difference.
Zdjęcia robione przez kogoś innego, to serio inna liga.
This is sure to go viral!
To na pewno nie przejdzie bez echa!
Take more, Nagi-kun!
Zrób takich więcej, Nagi!
No way. That's not what we agreed on.
Nie ma mowy. Nie takie były warunki.
Quit whining and take pictures!
Nie płacz, tylko bierz się do roboty!
No!
Nie!
Just do it!
Nie daj się prosić!
I said no!
Powiedziałem już, że nie zrobię!
Stop it!
Przestań!
You...
Ty mała...
Take that!
Masz za swoje!
There!
A masz!
What am I doing with my time?
Na co ja marnuję swój cenny czas?
Oh, man, that picture really is going viral!
Rany! To zdjęci zdobywa od groma lajków!
I'm going to end up famous again.
Dzięki niemu będę jeszcze popularniejsza.
Oh, yeah...
Właśnie..
I left that garbage in front
of your room, as promised.
Tak jak obiecałam, postawiłam te śmieci przy twoim pokoju.
Okay.
Spoko.
Speaking of which, why are you
so obsessed with studying?
Tak właściwie, to czemu masz taką obsesje na punkcie nauki?
Well, y'know...
No wiesz...
What's the reason?
Musi być jakiś powód.
You weren't always like that, were you?
Nie zawsze taki byłeś, prawda?
I guess...
Jakby to...
You've seen my house, right?
Widziałaś jak wygląda nasz dom.
I want to give my parents
a comfortable life someday.
Nie chcę, żeby rodzice musieli ciągle pracować.
That's all.
I to tyle.
What?
No co?
Nothing.
Nic.
Th-Then what's the reason you're
so hooked on social media?
A ty dlaczego, aż tak bardzo skupiasz się na socialach?
Me?
Ja?
See, Nagi-kun, the Internet connects
you to people around the world.
Widzisz, Nagi.
See, Nagi-kun, the Internet connects
you to people around the world.
Internet ma moc łączenia
ludzi z całego świata
Did you know?
Łapiesz?
It's not like it connects you to
anything outside the world, does it?
No przecież nie połączy cię magicznie
z kimś z innego świata.
I think maybe if I become famous,
it'll connect me to someone.
Liczę na to, że jeżeli zostanę sławna,
to uda mi się nawiązać z nią kontakt.
There's someone I want to contact.
Jest ktoś z kim bardzo chcę nawiązać kontakt.
Who?
Kto?
Not saying.
Nie powiem.
I thought we weren't going to
get involved with each other.
Myślałam, że mieliśmy nie wchodzić sobie w drogę.
This looks delicious!
Wygląda przepysznie!
Umino family wisdom:
pay all debts back double.
Kolejne motto rodziny Umino brzmi:
"Gdy jesteś coś winny, oddaj z nawiązką".
I don't think it's efficient
to be eating separately.
Gotowanie dla jednej osoby nie jest zbyt opłacalne.
I agree.
Zgadzam się.
Yum!
Pychota!
Oh, also, I saw your stuff
delivered to the mailbox.
Właśnie, ale wiedziałeś, że twoje rzeczy też przyszły?
This morning, too.
Dzisiaj rano.
Give me back my precious weekend!
Czemu nie powiedziałaś wcześniej!
Everything's here.
Niczego nie pominęła.
Good job, Sachi.
Dobra robota, Sachi.
Crap, I'm late.
Cholera, spóźnię się.
Oh, crap, I overslept!
Cholera, zaspałam!
Why didn't you wake me up?!
Czemu mnie nie obudziłaś?!
Now I'm late!
Teraz się spóźnię!
I thought you were my helper.
Myślałam, że jesteś służącą.
Stop staring and go to school!
Przestań się gapić i spadaj do szkoły!
Why don't you?!
A ty to co?!
Hey, look, Umino's coming.
Patrz, Umino przyszedł.
The guy who declared war against Segawa-san?
To on wypowiedział wojnę Segawie?
Umino Nagi, forever second place. Right?
Czy to nie, Umino Nagi, wieczne drugie miejsce?
That's hilarious.
Zabawny typek.
He's never going to beat Hiro.
Nigdy nie pokona Hiro.
Of course.
Do przewidzenia.
I guess I should have
expected rumors to spread.
Można się było spodziewać plotek na mój temat.
I heard Umino's family is super poor.
Słyszałem, że jego rodzina jest bardzo biedna.
I heard he's on a full tuition scholarship.
Słyszałem, że dostał się tutaj dzięki stypendium.
And he's a studyholic loner, apparently.
W dodatku jest studoholikiem.
Say what you will.
Mówcie sobie, co chce ta.
I'm betting my life on the next exam.
Moje życie zależy od następnego egzaminu.
I want to rank number one,
confess to Segawa-san, and go out with her.
Zająć pierwsze miejsce, wyznać miłość
Segawie i zacząć z nią chodzić.
My parents might rethink my marriage
if I have a girlfriend, too.
Jeśli znajdę dziewczynę, to rodzice mogą
zmienić zdanie co do ślubu.
For me?
Do mnie?
Umino-kun.
Drogi Umino,
There's something I'd like to tell you.
Chciałabym ci coś powiedzieć.
Please come to the rooftop after school.
Będę czekała na dachu po szkole.
Here we go with the pranks.
Na żarty im się zebrało.
Lame.
Słabizna.
Huh?
Co?
Let's get homeroom started.
Zacznijmy wychowawczą.
Is this what I think it is?
Czy to oznacza, to co myślę?
Nah, no way.
Nie no, nie ma mowy.
See? That guy over there, eating alone.
Spójrz, ten typek znowu je sam.
Poor Hiro, being followed around by a creep.
Biedna Hiro, musi się użerać z takim typem.
Umino-kun.
Umino.
'Sup?
Elo!
How's studying going?
Jak tam idzie nauka?
I saw your declaration the other day.
Widziałem, jak wypowiadałeś wojnę Segawie.
That was hot.
To było czadowe.
I don't want to deal with this.
Nie chcę mi się z nimi użerać.
The audience loved it.
Widownia to pokochała.
We're rooting for you, Umino-kun.
Trzymamy za ciebie kciuki, Umino.
You better win, all right?
Fajnie jakbyś wygrał z nią.
Wait, are these guys good guys?
Momencik, może nie są tacy źli.
Yeah, man.
Właśnie.
Yeah, I will.
Pewnie, pokonam ją.
Hear that? Whoo!
Słyszeliście? Mamy to!
All right, we're winning 26:1 odds.
Trzymamy za słowo, kurs to 26 do 1!
Damn, we're gonna be rich.
Będziemy obrzydliwie bogaci.
They're betting on me?!
Więc tylko to chodziło?!
Hey there, Icarus-kun.
Jak tam nasz Ikarze?
I am impressed that you have decided to
do battle with our school's sun, Segawa Hiro.
Jestem pod wrażeniem, że zdecydowałeś się stanąć
w szranki z naszym słoneczkiem, Segawą Hiro.
How foolish of you!
Cóż za głupota z twojej strony!
Retreating before you get
burned is also courageous.
Pokaż jaki jesteś odważny i wycofaj się
za nim się spalisz.
Farewell.
Żegnaj.
Who the hell are you?
Kim oni do diabła byli?
He's not wrong, though.
No, ale koleś się nie myli.
Hiro! Help me study! I'll buy you lunch!
Hiro! Proszę pomóż mi, kupię ci śniadanie!
Segawa-san's always been
the top of the class.
Segawa od zawsze była na szczycie naszej klasy.
She's kind and sociable.
Jest miła i koleżeńska.
I'll buy you lunch, too!
Też ci postawie śniadanie!
Guys, I'll help you anyway.
Spokojnie dziewczyny i tak wam pomogę.
You got this!
Dasz radę!
And she's a good athlete.
W dodatku jest wysportowana.
Okay! We're gonna win again today!
Dobra! Dajmy z siebie wszystko!
Countless students have been
shot down asking her out.
Dała kosza niezliczonej ilości studentów.
There's no way someone like
that would confess to me.
Nie ma mowy, żeby ktoś taki jak ona wyznał mi miłość.
She was only watching me earlier
Założę się, że obserwowała mnie wtedy
because she was worried about
me becoming a laughingstock.
jedynie dlatego, że martwiła się, że zostanę
pośmiewiskiem dla całej szkoły.
Horrible handwriting.
Naskrobane jak kura pazurem.
Are you even trying to trick me?
Czy oni w ogóle się starali?
Good job, Umino.
Dobra robota, Umino.
You ranked number one on the post-break test.
Zająłeś pierwsze miejsce na ostatnim egzaminie.
Huh?!
Słucham?!
I said you ranked number one.
Zająłeś pierwsze miejsce.
Break a leg on the exams coming up, too.
Połamania nóg na następnym egzaminie.
Segawa-san lost?!
Segawa przegrała?!
Hiro lost?
Ale, że Hiro?
I see.
Rozumiem.
Segawa-san knew she'd lost.
Segawa wiedziała już wcześniej,
że nie poszło jej najlepiej.
That's why she was confessing to me.
Dlatego chcę wyznać mi miłość?
What kind of person do I like?
Jaki typ faceta mi się podoba?
Someone smarter than me.
Ktoś, kto jest mądrzejszy ode mnie.
Thank goodness.
Dzięki bogu.
You actually came.
Jednak przyszedłeś.
Why wouldn't I, right?
Cóż, czemu miałbym tego nie zrobić.
You must've been shocked to
find that out of the blue, huh?
Musiałeś się nieźle zdziwić kiedy go znalazłeś.
People were talking so much,
I was worried you wouldn't be here.
Myślałam, że nie przyjdziesz ze względu
na to, że ludzie zaczęli gadać.
Yeah, I mean...
O mały włos...
I didn't think you were actually
the one who wrote this letter.
Po zobaczeniu pisma, zwątpiłem, że ty go napisałaś.
I thought it was a prank,
so I threw it out at one point.
Myślałem, że ktoś sobie robi ze mnie jaja.
Sorry.
Wybacz.
My handwriting is really messy.
Piszę jak kura pazurem.
My writing can't keep up
with how fast I'm thinking.
Czasem myślę szybciej, niż jestem
w stanie ubrać to w słowa.
I know what you mean.
Wiem co masz na myśli.
She's so cute!
Słodziutka!
S-So anyway, um...
Przechodząc do rzeczy...
Oh, no.
Kurcze.
I never thought the day would
come when I'd say this.
Nigdy nie myślałam, że ten dzień nadejdzie.
Don't worry. Stay calm.
Spokojnie, mamy czas.
I'll hear you out.
Wysłucham cię.
Honestly, this is the kind of thing that
I'm supposed to be saying, as the guy.
Sądzę, że tego typu rzeczy, to powinienem
mówić ja, jako facet.
Nah.
Skądże.
Okay, here I go.
Dobra, jestem gotowa.
Okay.
Słucham.
Umino Nagi-kun...
Umino Nagi...
You're going down!
Na następnych egzaminach cię pokonam!
I'll be the one to come out
on top in the upcoming exams.
Ponownie zajmę pierwsze miejsce w rankingu.
Just so you know, the only reason you
ranked first on the last test was
Dla twojej wiadomości. Jedynym powodem,
dla którego przegrałam z tobą,
because I had to take the
day off for a memorial.
jest to, że akurat tego dnia miałam pogrzeb.
I would have been number
one if I took the test!
Jeśli bym do niego podeszła,
to zajęłabym pierwsze miejsce.
Er...
Ten...
That's not all.
To nie wszystko.
I'm going to win on the
midterms and finals, too!
Pokonam cię również na śród semestralnych
oraz rocznych egzaminach!
I'll win at the sports festival,
the swim meet, day duties, cleaning speed...
To samo tyczy się dni sportu, zawodów pływackich,
sprzątania oraz podlewania kwiatków...
I'll win at eating faster than you, too!
Będę nawet jadła szybciej od ciebie!
I'm winning all of it!
Pokonam cię we wszystkim!
You aren't going to beat me, Umino-kun.
W niczym nie uda ci się mnie pokonać.
That is all.
To wszystko.
What's wrong with her?
Co jest z nią nie tak?
Sh-She's insanely competitive.
Skąd w niej taka wodza walki.
She's so awesome.
Ależ ona jest czadowa.
I'm going to rank number one on the exams!
Muszę ponownie zająć pierwsze miejsce na egzaminach!
You can't be serious.
To jest jakiś chory żart.
I can't get sick now.
Teraz, ze wszystkich możliwych momentów?
Oh, yeah, it's probably because you
got wet outside the other day.
To pewnie przez to, że laliśmy się wodą jakiś czas temu.
What the hell am I doing?
Co ja do cholery wyprawiam?
I don't have time for this.
Nie mam czasu, żeby się tym przejmować.
Damn, my head's spinning.
Cholera, zaczyna mi się kręcić w głowie.
Focus...
Skup się...
There's no time.
Nie mam czasu do stracenia.
Can you come back later?
Teraz jestem zajęty.
I'm busy right now.
Wróć później.
I told you, I'm busy!
Mówiłem, że jestem zajęty!
Hey there.
Witam.
I'm your doctor, Erika.
Doktor Erika, melduję się na służbie.
You must let me in, Umino-san!
Panie Umino, musi mnie pan wpuścić!
Open up!
Otwórz je!
I can't do that.
Po moim trupie.
I'll need you to listen to your
doctor when you're in the hospital.
W szpitalu powinieneś wykonywać polecenia lekarzy.
Amano-san.
Amano.
Hm?
Tak?
You just wanted to be a
pretend doctor, didn't you?
Po prostu chciałaś poudawać lekarza.
Oh, you could tell?
Przejrzałeś mnie.
Hey!
Czekaj!
What's your problem?
O co ci chodzi?
I just wanted to try taking
care of someone at home once.
Chciałam się tylko kimś poopiekować,
skoro nadarzyła się okazja.
I feel responsible for getting
you sick, too, you know.
Czuję się trochę odpowiedzialna za to, że jesteś chory.
I'll see you at school.
Będę czekał w szkole.
Don't be late.
Nie spóźnij się.
Crap, I'd better hurry.
Cholera, muszę się pośpieszyć.
Finally, some quiet.
W końcu trochę ciszy.
Gotta focus...
Skup się...
Your life depends on this exam.
Twoje życie zależy od tego egzaminu.
You're going to come in first and
confess to Segawa-san, aren't you?
Pamiętaj, zajmujesz pierwsze miejsce
i wyznajesz miłość Segawie.
Come in first...
Pierwsze miejsce...
First...
Pierwsze...
Huh?
Co jest?
Nagi-kun?
Nagi?
Where am I?
Gdzie jestem?
Amano-san's room?
Pokój Amano?
You suck.
Jesteś do niczego.
Are you actually that stupid?
Na pewno nie jesteś idiotą?
Um... what happened to me?
Ten no... Co się stało?
I heard a loud noise, so I went into
your room, and you were on the floor.
Usłyszałam głośny huk, więc pobiegłam do twojego
pokoju, gdzie znalazłam cię na podłodze.
I tried to move you to your bed,
but your bed's a total mess.
Chciałam położyć cię na łóżku, ale
tylko tam nasrać brakowało.
Sorry.
Wybacz.
That's what's wrong with you.
Właśnie to jest nie tak z tobą.
You're never going to rank first
if you push yourself so hard.
Nigdy nie zdobędziesz pierwszego miejsca,
jeśli będziesz się tak katował.
H-How did you know about that?
Skąd wiesz o pierwszy miejscu?
You were talking about it in
your sleep the whole time.
Gadałeś przez sen, kiedy próbowałam cię tu przeciągnąć.
Second isn't good enough...
Drugie mi nie wystarczy...
I have to be first.
Muszę być pierwszy.
Although...
Jednakże...
I've never seen anyone working so hard.
Nigdy nie widziałam, że ktoś tak ciężko pracował.
Jeez, Nagi-kun, are you okay?
Wszystko z tobą w porządku, Nagi?
First... First... Not second...
Pierwszy... pierwszy... byle nie drugi...
You impressed me, actually.
Szczerze, to mi zaimponowałeś.
Onii, are you studying again?
Braciak, a ty znowu przy książkach?
Go play outside for once!
Weź, wyjdź z domu i dotknij trawy, chociaż raz!
Umino's studying again.
Umino znowu się uczy.
Who the heck tries that hard?
Kto do cholery tak bardzo się stara?
No one's ever told me they
were impressed with me.
Nikt mi w życiu nie powiedział, że mu zaimponowałem.
Okay.
Dobra.
Well, what to do today?
Co by tu dzisiaj porobić?
How many times do I have to tell you?
Ile razy mam ci powtarzać?
You don't need to study so much.
Nie musisz się tak dużo uczyć.
Are you listening, Hiro?
Czy ty mnie w ogóle słuchasz, Hiro?
I don't have a choice.
Nie mam wyboru.
I'm going to place first again.
Ponownie wbije się na szczyt rankingu.