Restauracja Umino
What?!
Że co?!
Amano-san's coming here?!
Amano ma do nas przyjść?
That's right.
Zgadza się!
You two are going to get to
know each other a lot better.
Musicie się przecież lepiej poznać.
You're engaged, after all.
Zwłaszcza, że teraz jesteście zaręczeni.
I won't accept our engagement.
Nigdy nie powiedziałem, że za nią wyjdę.
What, are you getting rebellious on me now?
Co? Zbuntować się zachciało?
Bring it on, Nagi!
No pokaż na co się stać, Nagi!
Or, what, is there a reason
you don't want to get engaged?
A więc? Masz jakiś powód, żeby za nią nie wyjść?
W-Well...
Cóż...
Sorry, I'm in a hurry.
Dzięki bogu.
Przepraszam, ale się śpieszę.
Segawa Hiro!
I'm taking you down in the next exam!
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Um...
Ten, no...
Who were you again?
Kim ty w ogóle jesteś?
Not really.
Nic ważnego...
Good.
To rozumiem.
Well, Dad and I have to get to work now.
My musimy się zająć restauracją,
Be sure to keep Erika-chan
company when she gets here.
więc bądź dla niej miły kiedy przyjdzie.
No, I'm going to be busy studying for exams.
Chwileczkę, dzisiaj jestem zajęty
nauką do zbliżających się testów.
You were the one who made the decision.
I'm not getting involved.
To był wasz pomysł, więc mnie w to nie mieszajcie.
Except I wasn't.
Mylisz się.
Erika-chan's the one who said
she wanted to come visit.
Erika sama z siebie
zaproponowała, że przyjdzie.
Well, good luck.
Tak więc, liczymy na ciebie!
Have fun.
Powodzenia.
She wants to come here?
Ona chcę tu przyjść?
Too bad you're not the one
I'm supposed to marry, Nagi-kun.
Jeśli miałabym kogoś poślubić,
chciałabym żebyś to był ty, Nagi.
Th-That's what this is about?!
A więc o to jej chodzi?!
Damn it, Amano-san was fully
intent on marrying me!
Cholera, ona na serio chcę za mnie wyjść!
So did she only punch me because
she was trying to hide her feelings?
Czyli wtedy przyłożyło mi, żeby ukryć swoje uczucia?
I really should have known.
Powinienem to przewidzieć.
The sooner the better, then.
Muszę zdusić jej uczucia w zarodku.
Today's my chance to be alone with her.
Skoro dzisiaj będą z nią sam na sam.
I'm going to respectfully,
wholeheartedly turn her down.
Musze jej jasno powiedzieć, że nic z tego nie wyjdzie.
I'll tell her that I'm already
fully committed to someone.
Ponieważ już mam kogoś na kim mi zależy.
What're you up to?
Co ty wyrabiasz?
I heard you guys.
Wszystko słyszałam.
Erika-chan, was it?
To prawda, że...
She's actually coming?
Erika dzisiaj przychodzi?
Yeah, she is.
Zgadza się.
Yeah... I don't know about that.
Ciekawe co z tego wyjdzie.
About what?
Co masz na myśli?
I mean, she's a princess from
a prestigious girls' school,
No przecież, ona chodzi do szkoły
wyłącznie dla księżniczek,
and she's famous on social media.
w dodatku jest popularna na socialach.
And she's the daughter of a hotel tycoon.
A na dokładkę, jest córeczką magnata hotelowego.
Does she really think she's going to
feel at home with such a poor family?
Serio uważasz, że ktoś taki jak ona
będzie się czuć komfortowo w naszej klitce?
Don't say that.
Nie mów tak.
She's your actual older sister.
W końcu to twoja siostra.
Don't.
Przestań.
I don't want to hear about it.
Nie chcę o tym słyszeć.
You were the one who brought it up!
Sama przecież zaczęłaś!
I don't care, all right?
Mam ją gdzieś, czaisz?
What's gotten into Sachi?
Co w nią wstąpiło?
There.
Skończone.
That should do it.
To musi wystarczyć.
Where is she, anyway?
Gdzie ona się podziewa?
She's already over an hour late.
Spóźnia się już ponad godzinę.
She's not lost or anything, is she?
Mam nadzieje, że się nie zgubiła.
You're late.
Spóźniłeś się.
Huh? What are you even doing out here?
Co? Co ty tu w ogóle robisz?
What? I've been waiting the entire time.
Jak to co? Czekałem na ciebie.
You wouldn't come out!
Ale się nie pojawiałeś!
So ring the bell or call or something!
Mogłaś użyć dzwonka albo do mnie zadzwonić!
Huh? That's a thing?
Co? To tak można?
Are you alone?
Jesteś sam?
Everyone else is at work.
Rodzice są w pracy.
Sachi... Your sister's
helping them, too, I think.
A Sachi... To znaczy twoja siostra,
chyba poszła im pomagać.
Okay.
Rozumiem.
Anyway, come in.
Proszę, wejdź.
Th-Thanks for having me.
Dziękuje za gościnę.
Of course she's nervous, I guess.
Nie dziwie się, że jest poddenerwowana.
This is Amano-san's marriage
partner's place, after all.
W końcu to dom jej narzeczonego.
Find yourself a place to sit down.
Usiądź gdzie ci wygodnie.
R-Right.
Pewnie.
There?!
Tam?!
Huh?
No co?
I meant on the floor! The floor!
Miałem na myśli, że na podłodze!
Huh?
Co?
You sit on the floor?
Wy siedzicie na podłodze?
Were you going to hang out standing?
Oczywiście, jak inaczej mamy jeść?
That's not what I mean.
Nie o to mi chodziło.
And why do you still have your shoes on?!
Czemu ciągle nosisz buty?!
How nervous can you be?
Jak bardzo ktoś może być roztrzepany?
Here.
Proszę.
Thanks.
Dzięki.
I probably shouldn't bring up calling off
the engagement right from the start.
Nie powinienem raczej zaczynać
od tematu zerwania zaręczyn.
I need to wait for the
right time to tell her.
Muszę z tym poczekać na odpowiedni moment.
Hey...
Słuchaj...
I actually came here because I
wanted to ask you for a favor.
Właściwie to przyszłam, żeby prosić o przysługę...
A favor?
Przysługę?
I want you to show me around the house.
Chciałabym, żebyś pokazał mi swój dom.
Oh, sure, go take a look around.
Proszę bardzo, patrz do woli.
Where?
Ale gdzie?
Where? It's here.
Jak to gdzie? No tutaj.
This place isn't a tool shed?!
Czyli to nie jest schowek na miotły?!
It's my home.
To mój dom.
Stop.
Czekaj.
I hate those kinds of lies.
Nie lubię jak ktoś mnie okłamuje.
And I hate rude people!
A ja nie lubię nieuprzejmych ludzi.
Fine, show me around, then.
Skoro mówisz prawdę, to mnie oprowadź.
This is the kitchen.
To jest kuchnia.
The toilet.
Toaleta.
The bathroom.
Łazienka.
I've never seen one like this.
Ludzie naprawdę tak mieszkają.
It's like a TV drama set!
Czuje się jak na planie jakiegoś serialu.
It's where I actually live.
Tylko, że my naprawdę tak mieszkamy.
And this is me and my sister's room.
A to jest mój i mojej siostry pokój.
Y-You mean you sleep and
study here and stuff?
Śpisz i uczysz się w jednym pokoju?
All you have between you is a curtain?
I oddziela was tylko zasłonka?
You get no privacy.
Zero prywatności.
Sachi wrecked the paper
wall when we had a fight.
Sachi rozwaliła drzwi podczas jednej z kłótni.
She did, huh?
Rozumiem.
I have a good idea of what
your place is like now.
Teraz wiem w jakich warunkach mieszkasz.
Thanks.
Dziękuje.
Yeah.
Spoko.
What's up with her?
Co jest z nią?
She's been acting weird.
Zachowuje się dość dziwnie.
Is she that disappointed by my place?
Aż tak jej się to miejsce nie podoba?
Now's my chance, though.
Wygląda na to, że teraz mam okazje.
S-So...
Słuchaj...
Hey,
Słuchaj,
I've been meaning to ask...
Jedna rzecz chodzi mi po głowie...
It's huge!
Jest ogromny!
The door's this way.
Do wejścia tędy.
What even is this?
Co to w ogóle ma być?
Is this a house?
To wasz dom?
I also have three vacation homes in Japan.
Oprócz tego mamy jeszcze trzy inne w Japonii.
And three overseas.
I trzy zagranicą.
Although I'm usually here.
Ale zazwyczaj przesiadujemy tutaj.
This is the kitchen.
To jest kuchnia.
Four rooms with toilets.
Cztery toalety.
A bathroom on every floor.
Trzy łazienki.
This is the living room.
A to jest salon.
That whole area's the yard.
A to jest nasz ogród.
Golf...
Tennis court...
Kort tenisowy...
Pool...
Basen...
That's the doghouse.
A to buda dla psów.
It's a whole house!
Przecież to jest dom!
Come here, Shishimaru.
No chodź do pani, Shishimaru.
There, there. Were you lonely?
No już, już. Stęskniłeś się?
I see. No wonder.
Teraz rozumiem jej zachowanie.
Amano-san wasn't being weird
because she was nervous.
Nie zachowywała się dziwnie, bo była zdenerwowana.
She was just shocked.
A była po prostu w szoku.
I guess I can't blame her, though.
Nic dziwnego, też bym był na jej miejscu.
Ma'am, I've brought you some tea.
Panienko, przyniosłam herbatę.
Leave it there, please.
Dziękuje, zaraz przyjdę.
If we hadn't been swapped as babies,
Amano-san would be living in my house...
Jeśli nie zostalibyśmy zamienieni przy narodzinach,
to ona dorastałaby w moim domu,
And I'd be living in this giant mansion.
a ja mieszkałbym w tej ogromnej willi.
I can't live in this doghouse!
Nie dam rady żyć w tej budzie!
I'm rich, losers!
No i co wy na to, przegrywy!
"I'm rich, losers"? What?!
„No i co wy na to, przegrywy!”, Że co?!
My imagination can't even keep up.
Wyobraźnia zaczyna mnie ponosić.
This goes beyond a matter of my personally
not being available to marry her.
Tu już nie chodzi o to,
że nie chcę jej poślubić z osobistych pobudek.
We're in no position to
get married to begin with.
Nasze światy zbyt się od siebie różnią,
żeby to było możliwe.
We don't even live in the same world.
To nigdy nie miało się prawa udać
Hey, Amano-san...
Słuchaj, Amano...
I'm not going to marry you.
Nie mam zamiaru za ciebie wychodzić.
I had a bad feeling.
Miałam po prostu złe przeczucie.
You've been acting really
restless the whole time.
Przez cały czas zachowywałeś się nerwowo.
I thought you might propose or something.
Więc myślałam, że zamierzasz mi się oświadczyć.
Why would I?!
Dlaczego miałbym?!
Are you sure?
Jesteś pewny?
I said this before, but I really don't know
about our parents setting us up
Powtórzę się, ale kto w tych czasach bawi
się w jakiejś aranżowane małżeństwa.
I want to choose who I marry myself.
Sama chcę wybrać za kogo wyjdę.
She didn't come over to see me?!
Więc nie przyszła, żeby się, że mną spotkać?!
Is something wrong?
Coś ci się stało?
Th-Then why did you come over to my place?
Więc po co w ogóle dzisiaj przyszłaś?
To talk to your parents.
Chciałam porozmawiać z twoimi rodzicami.
My parents?
Z moimi rodzicami?
But then I come over,
and they're at work.
Ale jak przyszłam, to powiedziałeś, że są w pracy.
That's why I was killing time.
Więc postanowiłam zabić trochę czasu.
My parents run a restaurant.
Prowadzą rodzinną restaurację.
They don't get home until midnight.
Zazwyczaj wracają koło północy.
What?
Co?
Take me to their restaurant, then.
Zabierz mnie tam w takim razie.
Wh-Why?
Po co?
Because...
Ponieważ...
I want to give them a piece of my mind.
Mam im coś ważnego do przekazania.
Ulica handlowa Monshirocho
Restauracja Umino
Oh, welcome!
Witamy!
Hey, you came to say hi.
W końcu się zjawiliście.
Hello.
Hej.
Amano-san insisted on seeing the restaurant.
Chciała zobaczyć jak wygląda restauracja.
Why are you in your uniform?
Dlaczego jesteście w mundurkach?
Why does it matter?
Czy to ma znaczenie?
Why don't you have something
to eat, since you're here?
Skoro już jesteście, to może mielibyście na coś ochotę?
I will.
Chętnie.
I never knew the first floor
of your house was a restaurant.
Nie wiedziałam, że parter robi wam za restauracje.
I-I guess you'd call it a diner
for the common folk.
Bardziej to coś w stylu knajpki dla pospólstwa.
I see.
Rozumiem.
She's really taking a good look around.
Rozgląda się jakby czegoś szukała.
I had a feeling, but now I'm
sure it's what she's doing.
Czułem to w kościach,
ale teraz mam pewność co planuje.
She's assessing the situation.
Ocenia sytuacje.
She's waiting for the moment to take action.
Żeby wyczaić najlepszy moment do ataku.
I'm not getting married.
Nie mam zamiaru go poślubić.
A little late for that, don'tcha think?
Nie za późno na to kochanieńka?
Shut it!
Morda w kubeł!
Shut up, you rotten parents!
Zamknijcie w końcu mordy!
No one asked you for any of this!
Nikt wam nie dał prawa głosu!
Do you think kids don't have any rights?
Myślicie, że dzieci to wasze zabaweczki?
I'm going to rebel, even if that
means beating the crap out of you!
Mam was w dupie, tak samo jak
wy macie w nich nasze zdanie!
You wanna go, you punk-ass bitch?!
No pokaż na co się stać, smarkulo!
You'd be dead if you weren't
mooching off your parents.
Już dawno byś zdechła,
gdybyś nie ciągnęła hajsu od rodziców.
I'll teach you not to run
your mouth ever again!
Zaraz cię nauczę, jak powinnaś się odnosić do starszych!
Let's take this outside, asshole!
Przenieśmy to na dwór szczeniaro!
I'm not taking orders from you!
Chuja możesz, a nie mi rozkazywać!
Shut your yap, you brat!
Zamknij ryj, gówniaro!
No, you!
No raczej ty!
It could happen, though...
Coś takiego jest możliwe...
I mean, she threw a punch at me, her fiancé.
W końcu, na pierwszym spotkaniu
znokautowała swojego narzeczonego.
Nagi-kun.
Nagi.
Nagi-kun! Hey!
Słuchasz mnie, Nagi?
Yes'm!
Tak!
I need to go the bathroom.
Gdzie jest toaleta?
Right over there, ma'am.
Zaraz na prawo, prze pani.
Anyway, I need to stop Amano-san
if she's ever about to hit them.
Będę musiał ją powstrzymać,
jeżeli będzie chciała się z nimi bić.
I know, right?
Co nie?
Yeah, I know!
No pewnie!
I know.
A jeszcze to.
I'm back.
Wróciłam.
Yuh.
Widzę.
Well, well, haven't we a beauty here today?
Cóż, to za piękność nas dzisiaj uraczyła?
Are you a celebrity?
Jesteś celebrytką?
She really is!
Pewnie, że tak!
This girl is Nagi's fiancée.
W końcu to narzeczona Nagiego.
Wow.
No proszę.
They're so young. In this century?
W takim młodym wieku?
Good going, Nagi-kun.
Oby tak dalej, Nagi.
This calls for a celebration!
Aż prosi się o świętowanie!
Here's to the Uminos' future!
Za przyszłość rodziny Umino!
Cheers!
Zdrowie!
Actually...
Właściwie, to...
You've been here all along, Sachi?!
Sachi, co ty wyprawiasz?!
Please do something about this situation!
Proszę, pomóż mi w końcu!
Here you are.
Proszę bardzo.
You'll love our special ginger pork.
O to nas specjał, wieprzowina w imbirze.
I hope you enjoy it, you two.
Mam nadzieje, że będzie wam smakowało.
She looks like she's about to say,
"You're actually going to make me eat this?"
Wygląda, jakby zaraz miała powiedzieć,
„Serio chcecie, żebym to zjadła?”
Of course, right?
Zgadza się?
What rich person could eat
this skinny, greasy meat?
Co za bogata osoba zjadłaby takie
pospolite, tłuste i obślizgle mięso.
Thank you.
Smacznego.
The big moment!
Chwila prawdy!
Brace yourselves!
Zaraz się zacznie!
She's so angry, she swallowed it whole!
Jest tak wkurzona, że połknęła w całości!
It's delicious.
Przepyszne.
Yes!
Udało się!
There'll always be plenty for you.
Nie krępuj się i jedz ile chcesz.
Hey, look at this.
Spójrz no kochanie.
Erika-chan looks just like her kid sister
Sachi from the side, don't you think?
Z profilu Erika wygląda identycznie,
jak jej młodsza siostra.
You're too close!
Jesteś za blisko!
Get your face away from her!
Odsuń się od niej!
You're right.
Masz rację.
The bridge of her nose is exactly the same.
Mają nawet identyczne nosy.
And you're so fair-skinned.
Nawet odcień skóry maja identyczny.
You're sisters after all, huh?
Nie ma wątpliwości, ze jesteście siostrami.
And her hair feels just like mine.
Jej włosy są tak samo delikatne jak moje.
And she got her long eyelashes from me.
A rzęsy to odziedziczyła po mnie.
They're manhandling a bomb!
Bawią się z tykającą bombą!
And it's already counting down, isn't it?
Jak tak dalej pójdzie, to zaraz wybuchnie.
I know, Erika-chan!
Why don't you stay over tonight?
Właśnie, Erika! Czemu byś nie została u nas na noc?
Good idea, good idea!
Świetna idea, kochanie!
It's getting late, anyway.
Zresztą, zrobiła się już późno.
We can take a bath together.
Możemy razem wziąć kąpiel.
And let's get up early
and go fishing together!
A rano wstać i razem pójść na ryby!
Stop it, stop it!
Ona zaraz wybuchnie!
You can't make a princess
sleep in a doghouse!
Serio chcecie, żeby spała w jakimś schowku na miotły?
She'd rather be taking a fancy bath,
and she doesn't go out to catch wild animals!
O kąpaniu w małej wanience,
czy łowieniu obślizłych ryb nie wspominając!
Crap! Crap!
Jasna cholera!
Speaking of, where's Sachi?
A właśnie, gdzie jest Sachi?
Sachi!
Three...
Trzy...
Get over here!
Chodź na chwile!
Say hi to your sister!
Przynajmniej się przywitaj!
Two...
Dwa...
Did she leave?
Poszła na górę?
One.
Jeden.
Kaboom!
Jebut!
I'm going home.
Wracam do domu.
Did we do something to upset her?
Czyżbyśmy ją czymś wkurzyli?
Hold on!
Zaczekaj!
Wait up, Amano-san!
Amano, zaczekaj!
What's gotten into you?
Co w ciebie wstąpiło?
Didn't you want to say
something to my parents?
Nie chciałaś im czegoś powiedzieć?
Ja...
I couldn't tell them...
nie mogłam...
that I wanted to get closer to them.
im powiedzieć, że chcę ich lepiej poznać.
Why couldn't I just say it?
Dlaczego nie mogłam tego powiedzieć?
My real mom and dad were so welcoming.
Tak bardzo się cieszyli z tego, że przyszłam.
They were so kind to me.
Byli tacy mili dla mnie.
I didn't know what to do.
Że nie wiedziałam co zrobić.
What if they didn't like me?
Co jeśli by mnie nie polubili?
What if I bothered them?
Albo zaczęłabym im przeszkadzać?
I couldn't do it.
Nie potrafiłam się przemóc.
I couldn't even say it.
Nie mogłam nic z siebie wydusić.
You don't need to tell them
you want to get close.
Nie musisz im mówić, o takich rzeczach.
My parents don't care
about that kind of stuff.
Wystarczy, że będziesz będziesz sobą.
You don't have to be so
considerate with them.
A wszystko na pewno się jakoś ułoży.
They're really dense,
and they're former delinquents.
Nie ma szans, żeby cię znienawidzili za bycie sobą.
So let's go home together.
Dlatego wróćmy razem do restauracji.
Restauracja Umino
Thank you for your hospitality today.
Dziękuje bardzo za dzisiaj.
You really are welcome to
spend the night, you know.
Jeżeli chcesz możesz zostać u nas na noc.
No, my parents will be worried.
Dziękuje, ale rodzice by się pewnie martwili.
But it's dark outside.
Już jest ciemno na zewnątrz.
I'll have Nagi-kun walk
me to the main streets.
Nagi odprowadzi mnie do głównej ulicy.
My!
No proszę!
You do that!
Dasz radę!
Take care, then!
Bądźcie ostrożni!
Come back soon.
Wpadnij jeszcze.
The chopsticks Erika-chan was using.
Pałeczki, które używała Erika.
Onee-chan...
Siostra.
So that's my sister, huh?
A więc to jest moja siostra.
Dla rodziny
Thanks for everything.
Dzięki za dzisiaj.
I had fun today.
Świetnie się bawiłam.
I was able to get closer with them, too.
Koniec, końców udało mi się ich lepiej poznać.
Yeah.
Zgadza się.
By the way, Nagi-kun...
Swoją drogą, Nagi...
There's something you want
to tell me, isn't there?
Nie chciałeś mi czasem czegoś powiedzieć?
Wh-Why?
Co niby?
Well, if you weren't going to propose,
Skoro nie chciałeś się oświadczyć,
why were you acting so
anxious the whole time?
to czemu się tak dziwnie zachowywałeś?
You're imagining things.
Tylko tak ci się wydaje.
Are you sure?
Jesteś pewny?
I'm sure.
Tak.
Why has it gotten harder to tell her?
Jakoś trudno mi jej to teraz powiedzieć.
Hey, Erika.
Erika, słonko.
Dad?!
Tata?!
You came all the way here to pick me up?
Chciało ci się tyle jechać, by mnie odebrać?
How was Nagi-kun's place?
Jak było u Nagiego?
It was really fun!
Świetnie się bawiłam!
And the ginger pork was good.
A wieprzowina w imbirze była przepyszna.
Glad to hear it.
Miło to słyszeć.
Thank you, too, Nagi-kun.
Wielkie dzięki, Nagi.
Are things going well between you two?
Nadal dobrze się dogadujecie?
Huh?
Słucham?
Your relationship, I mean.
Chodzi o wasz związek.
Er...
Ten, no...
No, Dad, it's not like that.
To nie jest, tak jak myślisz.
That whole thing about us dating
was kind of a white lie.
Cała bajeczka o tym,
że ze sobą chodzimy, to było kłamstwo.
Yeah, I know.
Wiem, przecież.
You aren't fooling your dad.
Tak się tylko z wami droczę.
But you could also say that your
relationship is just getting started.
Ale to też oznacza, że wasz związek
dopiero zacznie nabierać rumieńców.
Uh-huh...
Ta...
Why don't you two hop in?
Dlaczego nie przejedziemy się gdzieś?
Well, here we are.
No i jesteśmy.
Where are we?
Co to za miejsce?
Have a look at the doorplate.
Spójrz na tabliczkę.
Like it?
Podoba się?
Huh?
Co?
What is this?
Co to ma znaczyć?
I'm having the two of you live
here for the next two weeks.
Przez następne dwa tygodnie, to będzie was nowy dom.
Take good care of my daughter, Nagi-kun.
Zostawiam Erike w twoich rękach, Nagi.
What?!
Co?!