Serio?
Nie mogę w to uwierzyć...
Najlepsze wyniki egzaminów
Nasz...
Nasz Ikar...
Pokonał niepokonaną!
Ranking klasowy (łączny)
1/242 uczniów
Mimo, przegranej...
Doberek, Hiro.
Wszystko gra?
Wyspałaś się?
Jasne.
U Segawy nic się nie zmieniło.
Trudno ją złapać na osobności.
Rozchmurz się. Raz się wygrywa,
raz się przegrywa.
Racja.
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Nic dziwnego, że złapała doła.
To nie tak.
Dałam z siebie wszystko.
Co się stało, to się nie odstanie.
Cholera.
Ona jest idealna.
Skoczę szybko do łazienki.
Okazja!
Masz powody do dumy, nasz bohaterski Ikarze!
Kim wy, do diabła, jesteście?!
Umino!
Dzięki tobie, wygraliśmy 2600 rysików do ołówków!
Ryzyko 26 do 1 opłaciło się!
Może jednak nie są tacy źli.
Już nigdy nam ich nie zabraknie!
Chwileczkę, gdzie jest Segawa?!
Rozchmurz się, Hiro.
Nie macie się czym przejmować.
Proszę, żarełko na poprawę humoru.
Nie musiałaś...
Segawa, kibicujemy ci!
Dzięki!
Poddaje się.
Będę musiał spróbować...
Drogi Umino,
chciałabym ci coś powiedzieć.
Będę czekała po lekcjach na dachu!
Segawa Hiro
Drogi Umino,
chciałabym ci coś powiedzieć.
Będę czekała po lekcjach na dachu!
Dzięki bogu, jednak przyszedłeś.
Wybacz, dopiero co go znalazłem.
Po pierwsze, gratulacje zajęcia pierwszego miejsca.
Kto by pomyślał, że naprawdę uda ci się
mnie pokonać po twojej
deklaracji z początku semestru.
Jesteś naprawdę niesamowity.
Czy ja tu czuje wiaterek?
Wiaterek zwycięstwa!
Swoją drogą, czemu aż tak bardzo zależało ci
na zdobyciu pierwszego miejsca?
Ponieważ...
Ponieważ wtedy mógłbym wyznać ci miłość.
Kiedyś powiedziałaś...
Że lubisz facetów, którzy są mądrzejsi od ciebie.
Dlatego też, chciałem zdobyć pierwsze miejsce.
Kocham cię.
Zostań moją dziewczyną.
Więc o to ci chodziło.
Racja, podobają mi się faceci, którzy
są mądrzejsi ode mnie.
A ty pokonałeś mnie i zająłeś pierwsze miejsce.
Ale udało ci się to tylko raz!
Pokonałeś mnie tylko raz!
Obecnie mamy wynik 10 do 1!
Jeszcze daleka droga przed tobą!
Z tego też powodu, muszę ci odmówić.
Rozumiem. Czyli muszę cię pokonać jeszcze 10 razy.
Co?!
Następnym razem również z tobą wygram!
Jeżeli pokonam cię jeszcze 10 razy,
to zgodzisz się ze mną chodzić?
To...
To się nigdy nie wydarzy!
Dlatego, że to ja będę górą następnym razem.
Nieprawda, bo ja!
Nie, nie, nie nie!
Nie zgadzam się!
Wszystko, czego uczymy się na zajęciach,
od razu zapamiętuje!
Dodatkowo wszystko sobie powtarzam w domu
i przygotowuje się do zajęć na następny dzień!
Robię to samo!
W dodatku, przerobiłem już cały materiał z tego semestru
i zająłem się się następnym!
I co z tego?!
Nauka to nie wszystko!
Pomagam w domu i sypiam po 7 godzin dziennie!
Też mi wyczyn!
Jadam trzy pełnowartościowe posiłki dziennie!
Ja też!
Nigdy nie wybrzydzam, a do domu wrócę dzisiaj przed tobą!
Po moim trupie!
W takim razie, będę pierwsza w klasie!
Nie, bo ja!
Pierwsza!
Pierwszy!
Pierwsza wezmę torbę!
Zapomnij!
Mam go!
Wygrałem!
Nigdy wcześniej...
Nigdy wcześniej nie miałam tyle frajdy.
Czyli...
Przyznaję, tym razem wygrałeś.
Ale nigdy nie zostanę twoją dziewczyną, Umino.
Ponieważ...
Jestem zaręczona.
Dlatego, nie mogę z tobą chodzić.
Nie może! Tak nie może być!
Segawa również jest zaręczona?!
Zakładam, że rodzice ją w to wkręcili.
Więc sama pewnie ma jakąś pokręconą sytuacje w domu.
Z kim jest zaręczona?
Czy ona coś do nie go czuje?
Nie myśl o tym! Nie myśl o tym!
Myślenie o tym, nic mi nie da!
Chwileczkę...
Czemu tak właściwie mi o tym powiedziała?
Już wiem!
Chcę żebym ją pomógł zerwać zaręczyny!
Więc o to jej chodziło!
Co ty wyprawiasz?
Mogłabyś chociaż zapukać przed wejściem!
A myślisz, że co robiłam przed ostatnie 5 minut?
Stało się coś, że w ogóle zapukałaś?
Myślałem, że nie będziemy wchodzić sobie w drogę.
To już nie obowiązuje.
Dzisiaj jest ostatni dzień, kiedy mieszkamy we dwójkę.
Racja...
Priorytet
To już dwa tygodnie?
Minęło nim się obejrzeliśmy.
Zgadzam się.
To powinno pokazać naszym rodzicom,
że przeliczyli się z planem zeswatania nas.
A zmuszenie nas do mieszkania razem nic im nie da.
Masz racje.
Nie ważne jakie mieli intencje
wobec nas, ponieśli porażkę.
Jedzenie we dwoje się do tego nie liczy.
Rzecz jasna.
Robiliśmy tylko, to co było potrzebne do przeżycia
i zachowania człowieczeństwa.
Jednakże...
Koniec końców świetnie się bawiłem.
Przebywanie w cichym i przestronnym
domu ma swoje plusy.
W końcu udało mi się zdobyć pierwsze miejsce.
No i...
Dzięki tobie mogłem się choć trochę zrelaksować.
Naprawdę?
Dla mnie to było okropne.
Co się tak dziwisz?
Podglądałeś mnie podczas prysznicu,
musiałam się tobą zajmować, kiedy się przeziębiłeś...
Mam wymieniać dalej?
Dwa dni z rządu serwowałeś smażone żarcie!
Przytyłam prawie 1,5 kilograma przez to.
A kto niby wcinał, aż się mu uszy trzęsły!
A ty to świętoszek?
O mało nie doszedłeś na widok naszej kuchni!
A co najgorsze, nikt mnie rano nie budził.
Nikt nie robił prania czy sprzątał.
Przecież ja się tym zajmowałem.
Twój problem leży gdzie indziej,
i nie jest nim ten wielki wypasiony dom.
Po prostu, nie nadajesz się do takiego trybu życia.
Pewnie masz racje.
Ale uważam, to za dobre doświadczenie życiowe.
A to skąd się wzięło?
Dziękuje ci za wszystko!
Co w ciebie wstąpiło?
Nie ty, Amano.
Dom.
Dom?
Motto rodziny Umino brzmi:
„Zawsze okazuj wdzięczność”
Ale to przecież dom!
Dla nas to bez różnicy.
Ale mi to już nie łaska podziękować?
Dobra, to ja wracam tędy.
Po mnie mają przyjechać, więc poczekam.
Mam nadzieje, że tata się czegoś nauczył
i da nam spokój na jakiś czas.
Też mam taką nadzieję.
Nie, nie!
W końcu mogę wrócić do domu!
Nie byłem w nim przez dwa tygodnie!
Brakuje mi kuchni mamy,
no i ciekawe co tam Sachi porabia.
Mam nadzieje, że tata nie składuje znowu gazet.
Tymczasowo zamknięte
Restauracja Umino
Co?!
Co to ma znaczyć?!
Nikogo nie ma w domy?
Coś im się stało?
Mama
Hejka, Nagi! Co tam?
Mamo?!
Co się stało, że nikogo nie ma w domu?
Jeśli o to chodzi...
Gówno wczoraj wybiło, więc musieliśmy coś wynająć.
Że co?!
Czekaj, to dzisiaj miałeś wrócić?
Wybacz, wypadło mi to z głowy.
Wrócimy, jak tylko naprawią kanalizacje.
Prawdę mówiąc, to jest tu strasznie ciasno.
Nie ma miejsca byś tutaj spał.
Nie możesz pomieszkać tam, jeszcze jakiś czas?
To, powodzenia!
U mnie w domu była awaria
i nie mogę tam wrócić.
Rozumiem...
Cóż za zbieg okoliczności.
Nie będzie problemu,
jak pomieszkam tam jeszcze trochę?
Nagi
U mnie w domu była awaria
i nie mogę tam wrócić
Rozumiem...
Cóż za zbieg okoliczności.
Nie będzie problemu,
jak pomieszkam tam jeszcze trochę?
Nie mam z tym najmniejszego problemu
Nie wierzę, że tak szybko tutaj wróciłem.
Dobrze, że tym razem na krótko.
Tym razem przynajmniej będę sam.
Co ty tutaj robisz?!
Czyli mam rozumieć, że będziesz tu
jeszcze mieszkał przez jakiś czas?
A co innego mi pozostaje? Nie zmienię niemożliwego.
Kto w ogóle powiedział, że możesz sobie ot, tak tu wrócić.
To własność mojego taty!
On jest też moim tatą.
No i mam jego zgodę.
Powiedź mi, czemu udawałaś, że wracasz
do domu, skoro planowałaś tu zostać?
Jakby to...
Chciałam spróbować pomieszkać sama.
Nie mogłam znieść, że w porównaniu
do ciebie nic nie potrafiłam.
Dlatego chciałam przynajmniej zobaczyć
czy dam radę zadbać sama o siebie.
Wygląda na to, że ktoś nam tu dorasta.
Daj mi spokój!
Za kogo ty się masz?
W takim wypadku, pytaj śmiało.
Jako profesjonalny pan domu,
nauczę cię wszystkie, co potrzebujesz.
Naprawdę?!
Możesz to dla mnie wyprać?
Tobie się po prostu nie chce!
Co?! Braciak nie wraca do domu?
A gdzie miałby spać?
Wygodniej mu będzie jeżeli tam zostanie.
Zwłaszcza że jest z nim Erika.
Co jest Sachi?
Brakuje ci braciszka?
Jeszcze czego.
Po prostu jestem ciekawa, jak wygląda ten ich domek.
Nawet o tym nie myśl, Sachi.
Nie powinnaś przeszkadzać naszym gołąbeczką.
Co? Nie to miałam namyśli.
Nigdy nie mówiłam, że do nich pójdę.
Nie gadaj, że Sachi przychodzi
Zgadza się.
Skoro muszę tu zostać, to poprosiłem ją,
żeby wysłała mi jeszcze kilka rzeczy.
Patrz.
Weź je wyślij kurierem.
Tylko, że...
Chciałabym poznać moją siostrę.
Momencik!
I co mam zrobić?
Jak mam ją powitać?
Powinna się przebrać?
Musze posprzątać swój pokój.
Wiem! Powinna dać jej jakiś prezent.
Wrzuć na luz. Przecież to rodzina.
O to właśnie chodzi!
To przecież moja młodsza siostra!
W dodatku, biologiczna!
Mój mózg nie zdołał jeszcze przetworzyć,
że mam młodszą siostrę.
Hola!
Sachi to moja siostra.
Nie zapominaj, że to ja jej zmieniałem pieluchy.
Znalazł się pan chwalipięta.
Nie musisz się o nic martwić.
W odróżnieniu ode mnie Sachi
jest koleżeńska i szybko się zaprzyjaźnia.
Ma wielu znajomych oraz bez problemu
rozmawia z klientami w restauracji.
Czyli uważasz, że bez problemu się zakumplujemy?
Jasne.
Dzięki bogu.
Przyszła.
W końcu wyszedłeś.
Czemu po prostu nie weszłaś?
Nie wiedziałam jak.
O to twoje rzeczy.
Są ciężkie jak diabli.
Dzięki wielkie, ratujesz mi życie.
Nie krępuj się, wejdź.
Coś nie tak?
Dzięki za gościnę.
Przedstawie was sobie.
To twoja starsza siostra, Amano Erika.
Miło cię poznać.
Wygląda na to, że jest trochę spięta.
Mogłabyś pomóc się jej rozluźnić?
Miło...
Co jest z nimi nie tak?!
Amano jeszcze zrozumiem, ale ty Sachi?!
Właśnie, Sachi! Chcesz zobaczyć mój pokój?
Dobra.
Jaki on wielki! Prawie jak w hotelu.
Naprawdę... ogromny.
No i?
Myślałem, że chciałaś spotkać swoją siostrę.
Chciałam, ale...
Po tym jak do nas przyszłą, sprawdziłam ją w internecie.
No i wyszło, że jest popularniejsza niż myślałam.
Ale na żywo jest jeszcze ładniejsza niż na zdjęciach,
więc się trochę spięłam.
Tyle?
Nie sądziłem, że cię kiedyś taką zobaczą.
W końcu, to moja biologiczna siostra.
Mnie nie znaleźli pod mostem jak ciebie.
Mnie też nie znaleźli!
Wiem przecież.
Obie pochodzimy z różnych światów.
Mimo, że jesteśmy siostrami,
nie jesteśmy wcale podobne.
Sachi.
Czas przygotować kolację.
Co?
I dlatego właśnie, we trójkę przygotujemy kolację.
Co?!
Liczę na to, że dzięki temu wasza dwójka się do siebie zbliży.
Powiadają, że „przez żołądek do serca”.
Co do cholery?!
Robimy ulubione Sachi, kurczaka w cieście.
Dopiero co jadłam to wczoraj.
Mam dość smażonego żarcia.
Róbcie, to co każę.
Sachi, zajmiesz się kurczakiem.
Amano, przygotujesz przystawki.
Nie jestem w stanie zacząć gotować
na zawołanie w obcej kuchni.
Nigdy nawet nie trzymałam noża w ręce.
Jeżeli któraś czegoś nie wiem, niech zapyta drugiej.
A teraz zaczynajcie.
Czas rozpocząć operacje, „Zbliżenie sióstr”.
Co do siana?!
Jakim cudem?!
Nie chce puścić!
W takiej sytuacji...
Nie podchodź, to niebezpieczne!
Po prostu to odłóż!
Nie rzucaj sałatą!
Słuchaj.
Krój powoli i w małych odstępach,
od krawędzi do środka.
To jest za trudne.
Przestań nagrywać i się skup!
Ale z ciebie wrzód na dupie.
Co tym razem?!
Chciałam puścić wodę...
Co ja włączyłam?!
Zdziwiona?
Przestań i weź to, wyłącz w końcu!
Patrz na to, Nagi.
To jest młynek do zlewu.
Mieli w drobny mak resztki jedzenia.
Jakie cudo.
W dodatku kran jest na czujkę.
Normalnie jak z kosmosu.
Koniec tego dobrego, jeżeli któraś
czegoś nie wie, niech pyta drugiej.
Dalej nie potrafię!
Jak mam wyłączyć wodę?
Dobra, obie siadać i czekać!
Proszę bardzo.
Proszę.
Dziękuję.
Smacznego.
Myślałem, że żadna z was nie ma na to ochoty.
Jak dają co trzeba zjeść.
Wole jeść niż gotować.
Smacznego.
I czego ja się spodziewałem.
Dopiero co się dowiedziały, że są spokrewnione,
nie ma szans żeby od razu się zakumplowały.
Ale nie widzę przeszkód, żeby robiły to małymi kroczkami.
Trudno mi uwierzyć, ale jecie w identyczny sposób.
Naprawdę jesteście do siebie podobne.
Co ty pleciesz braciak?
Taka chłopczyca jak ja, nie ma polotu do niej.
Właśnie!
W odróżnieniu, ode mnie, Sachi jest miła i troskliwa.
Naprawdę jesteśmy podobne?
Może trochę.
W takim razie, sprawdźmy czy
dobrze wyglądasz w moich ciuchach.
Chciałbym, żebyś niektóre przymierzyła.
Okej.
Co?
Wiedziałam!
Jesteś urocza!
Ja, urocza?
Nie jest to w moim stylu.
Podczas pracy w restauracji noszę tylko rzeczy,
które mogę ubrudzić albo po bracie.
Tak nie może być.
Powinnaś zacząć się modnie ubierać.
Możesz to zabrać ze sobą do domu.
Naprawdę?
Tak.
W podzięce, że dzisiaj przyszłaś.
Cieszę się, że udało mi się spotkać moją siostrę.
Poza tym, dorastałam jako jedynaczka,
więc jestem o was trochę zazdrosna.
Naprawdę? Nawet jeżeli nie jesteśmy podobni?
Nie o to mi chodziło.
Chodzi o to, że oboje znacie się na wylot.
Właściwie...
To też chciałabym być zaręczona.
Ty tak na poważnie z tym?
Tak.
Nie mogę się z tym zgodzić.
Nie mam zamiaru wychodzić za Nagiego.
Nawet obiecaliśmy nie wchodzić sobie
w drogę przez te dwa tygodnie.
Naprawdę?
Ta.
Wracajmy już.
Inaczej Nagi zje całego kurczaka.
Oki.
Patrz i podziwiaj!
Kto to jest?!
Gotowe?
Więc jednak poszłaś do Nagiego?
Napisał, że potrzebuje paru rzeczy, to mu zaniosłam.
No i w końcu spotkałam Erikę.
Jezu.
Robisz co ci się żywnie podoba!
Nowa wiadomość
No i gdzie w tym problem
Nie jestem już dzieciakiem.