LDR • Sala porodowa • Sala operacyjna
Congratulations, Umino-san.
Gratuluje pani.
You have a healthy new baby.
Urodziła pani zdrowego bobaska.
She isn't hearing us.
Chyba nas nie słyszy.
We'll take her to the nursery.
Zaniosę ją do łóżeczka.
Wait, was this the right bed?
To nie było czasem jej łóżeczko?
It's the empty one there.
Połóż ją tam, gdzie jest wolne.
Yes, this was the moment
the fateful mistake happened.
I to właśnie od tej pomyłki, wszystko się zaczęło
Tłumaczenie: PaMu
Korekta: Elisae
Restauracja Umino
Spotkanie
Umino
Morning.
Dzieńdoberek
Was it your turn today, Onii-chan?
Dzisiaj była twoja kolej?
Oh, I'm taking the one with the big yolk.
Zamawiam to z wielkim żółtkiem.
No.
Nie ma mowy.
The lecithin in egg yolk is good for memory.
Lecytyna z żółtka dobrze wpływa na pamięć.
Here we go again with the loner talk.
No i odezwał się pan mądraliński.
I bet that's why you can't make any friends.
Nic dziwnego, że nie masz żadnych znajomych.
Shut up.
Szczym ryj.
What do you think, Sachi?
Looking snazzy, aren't I?
Co ty na to córeczko?
Czyż tatusiek nie wygląda odlotowo?
Move.
Z drogi.
Also, lame.
Raczej dziadowsko.
What, are you in your rebellious phase now?
Czyżbyś przechodziła okres buntu?
So annoying.
Daj se siana.
Onii, help me out here.
Braciak, pomóż mi z nim.
This family doesn't know how to calm down.
A ci znowu drą koty od samego ranka.
It's too early for this.
Nigdy im się to nie znudzi.
Nagi, where are my earrings?
Nagi, nie widziałeś gdzieś moich kolczyków?
The bottom right shelf.
Na dolnej półce po prawo.
You shoved it in there when you
were drunk yesterday, remember?
Nie pamiętasz, że wepchnęłaś
je tam wczoraj po pijaku?
Oh, right.
No tak.
Thanks.
Dzięki.
Get ready as quick as you can.
Tylko nie ociągaj się z wyjściem.
Her parents are looking
forward to meeting you, too.
Jej rodzice bardzo chcą cię poznać.
Go get 'em, Nagi.
Załatw ich, Nagi.
Sure, sure.
Jasne.
As if they aren't eager to
meet their real kid, too.
Mówią tak, jakby nie zależało im
na spotkanie swojego prawdziwego dzieciaka.
I never thought kids getting put in the
wrong bed at birth was a real thing.
No kto by pomyślał, że pomylenie
dzieci w szpitalu jest jednak możliwa.
Nagi, we'll see you at the dining hall.
Nagi, my już wychodzimy do restauracji.
Don't be late.
Tylko się nie spóźnij.
Yeah.
Pewnie.
Oh, right, Nagi...
Bym zapomniała...
Happy birthday.
Wszystkiego najlepszego.
Thanks.
Dziękuję.
How are my earrings?
Podobają ci się moje kolczyki?
Looking snazzy!
Są odlotowe!
Onii-chan, are you joining their family?
Braciszku, zamieszkasz teraz z nimi?
Of course not.
Oczywiście, że nie.
I grew up here for sixteen years.
Żyłem z wami przez szesnaście lat.
Do you really think I could
accept new parents now?
Uważasz, że po tylu latach zaakceptowałbym
kogoś innego jako moich rodziców?
Don't care.
Mam to gdzieś.
Then don't ask!
To po co pytasz!
You're going now?
Już wychodzisz?
I'm leaving early to study at the library.
Najpierw idę do biblioteki, żeby się pouczyć.
Studying more? Today?
Czemu chcesz się uczyć w takiej chwili?
I have to beat my rival.
Bo chcę pokonać mojego rywala.
That again.
A ten dalej to samo.
I can't believe you're actually
someone else's kid, though.
Szczerze, to trudno mi uwierzyć,
że nie jesteśmy spokrewnieni.
That explains so much.
Chociaż, to wiele wyjaśnia.
You're nothing like the rest of us.
Z wyglądu podobny do nikogo.
Plus you're book smart, and a loner.
A na dodatek jesteś samotnikiem i molem książkowym.
All those jokes about them finding
me at the river weren't that far off.
W końcu te żarty o znalezieniu
mnie pod mostem nabierają sensu.
I can't...
Proszę...
I don't want you to go away.
Nie odchodź od nas braciszku.
You're so silly, Sachi.
Sachi, ty głuptasie.
I'm not going away.
Nigdzie się nie wybieram.
I'm going to tell them straight up
Wejdę tam i powiem im wprost,
that I have no intention
of becoming their child.
że nie zamierzam się z nimi w żaden sposób spoufalać.
They said they would honor my wishes.
Mówili, że uszanują moją decyzje.
Gotta get this over with quick
and get back to studying.
Muszę się z tym szybko uporać i wracać do nauki.
W-Wait, what?
Chwila, co jest?
No! You need to think it through!
Nie rób tego! Wszystko tylko nie to!
No, I'm not...
To nie tak jak...
Stop!
Nie rób tego!
Seriously, what's wrong with you?
Koleś, co jest z tobą nie tak?
Get off me!
Złaź ze mnie!
That's my li— Boobs!
Raczej co jest z... Cycki!
You were just pretending to kill yourself?
Tylko udawałaś, że chcesz się zabić?
Yeah.
Zgadza się.
I was going to make a video
and upload it to Inusta.
Chciałam, to nagrać i wrzucić na Inusta.
Inusta
Inusta...
But you had to go and get in my way.
Ale musiałeś mi w tym przeszkodzić.
You're going to start some drama.
Wywołałabyś tym tylko skandal.
That's the whole point.
No i o to chodzi.
Nowy post
Man, this video's useless.
Ten filmik jest do niczego.
That was all to get more followers?
To wszystko dla kilku obserwujących?
I have plenty of followers.
Mam ich już wystarczająco.
Well, good for you.
Niech ci będzie.
What, is this girl famous or something?
Ona jest jakąś celebrytką czy co?
I feel like I've seen her before.
Wydaje mi się, że już ją gdzieś widziałem.
It's for my mom.
Przez rodziców.
I want to start some drama
Chciałam wywołać skandal, dzięki któremu
so I can convince her that
I'm not going to get married.
udałoby mi się ich przekonać,
że małżeństwo to poroniony pomysł.
M-M-M-Married?!
Małżeństwo?!
You didn't know?
Nie wiedziałeś?
You can get married at sixteen.
Ślub można już wziąć w wieku 16 lat.
Yeah, I know.
To akurat wiem.
That's not what I meant.
Ale nie o to chodziło.
Wow, people my age are already
getting married, huh?
A wiec istnieją ludzie w moim wieku, co wychodzą za mąż.
Wait a second...
Chwileczkę...
You're in the same kind
of situation I am, then?
Wychodzi na to, że jesteśmy w podobnej sytuacji.
I see.
Rozumiem.
You're a mix-up baby,
and I have an arranged engagement.
Ciebie pomylili w szpitali,
a mnie chcą wrobić w małżeństwo.
We both have family issues, I guess.
Oboje mamy pokręcone rodzinki.
Seems so.
Na to wygląda.
By the way, are you my age, then?
Swoją drogą, to nie jesteśmy w tym samym wieku?
I'm Amano Erika.
Nazywam się Amano Erika.
I'm a second-year at Orpheus Girls' Academy.
Drugoklasistka w Liceum Orfeusza dla dziewcząt.
Ah, OGA, huh?
Chodzisz do LOD-a?
That's that fancy princess school.
Liceum dla księżniczek z dobrych domów.
This girl...
To ona...
Amano Erika's so cute.
Amano Erika jest słodziutka.
Think I could meet her
if I went to Orpheus?
Myślicie, że umówiła by się ze mną?
This dumb crap is all they
talk about during breaks.
Wszystko o czym potrafią gadać, to te instagramerki.
You? I doubt it.
Z tobą? Nie twoja liga.
She can't be this cute.
I bet she's using filters.
Nie ma bata, że jest taka ładna.
Musi używać jakichś filtrów.
Hey.
Halo.
Are you listening?
Słuchasz mnie w ogóle?
I-It wasn't a filter.
Jednak ich nie używa.
What about you?
A co z tobą?
Umino Nagi.
Second-year, too.
Drugoklasista.
I go to Megurogawa Academy.
Chodzę do Liceum Megurogawa.
Megurogawa!
Magurogawa?!
Hang on, isn't Megurogawa
a super-elite prep school?
Chwileczkę, to nie jest czasem
to liceum dla geniuszy?
You must be really smart, Nagi-kun!
W takim razie musisz być bardzo mądry, Nagi.
I guess.
Pewnie.
Nagi
Nagi?!
That's it! I can use that!
Tego właśnie potrzebowałam!
Huh?
Co?
Guess what? You're going to be my boyfriend.
Słuchaj. Zostań moim chłopakiem.
Huh?!
Że co?
Aren't you honored?
Nie cieszysz się?
A-Are you crazy? Why would I be?
Oszalałaś? Czemu miałbym się na to zgodzić?
Who would go out with a bratty
minefield of a woman like you?
Czemu miałbym chodzić
z taką samolubną wariatką jak ty?
You're so silly. I meant pretend.
Ty głuptasie. Masz tylko udawać.
Pretend?
Udawać?
Who has arranged marriages
these days, anyway?
Zresztą, kto się bawi
w aranżowane małżeństwa w tych czasach?
Why would I ever marry a guy when I don't
know what he looks like or anything?
Czemu miałabym poślubić kolesia,
którego w życiu nie widziałam na oczy?
Dunno.
Bo ja wiem.
I don't know anything about
the rich people's world.
Nie wiem jak to wygląda w świecie bogatych ludzi.
So here's the plan!
Mam plan, więc słuchaj!
She's not even listening.
Nic do niej nie dociera.
"I have a boyfriend that
I'm deeply in love with."
„Mam chłopaka w którym jestem zakochana po uszy.”
"He's really smart and
he has a bright future."
„Jest mądry i ma przed sobą świetlaną przyszłość.”
Inteligenty
Świetlana przyszłość
"He cares for me a ton."
„Troszczy się o mnie.”
Zakochany na zabój
"Oh, Erika, you could have told us sooner."
„Erika, słonko.
Powinnaś nam powiedzieć o tym wcześniej.”
And that's how the marriage was called off.
I w ten sposób ślub zostałby odwołany.
And she lived happily ever after.
I żyli długo i szczęśliwie.
I see. You have quite the imagination.
Rozumiem. Wyobraźni to ci nie brakuje.
Right?
Prawda?
But alas, in reality, it fails.
Ale w rzeczywistość nie jest tak kolorowa.
For I have no intention of cooperating.
Bo nie mam zamiaru z tobą współpracować.
Huh?
Co?
What do you mean, "Huh"?
No i co się dziwisz?
I told you.
Już ci mówiłem.
I'm about to go see my real parents.
Idę się spotkać z moimi biologicznymi rodzicami.
I don't have time for your games.
I nie mam czasu na twoje gierki.
My "games"?!
Gierki?!
My future is on the line here!
Moja przyszłość od tego zależy!
So is mine.
Tak samo moja.
If you don't want to get married, then don't.
Jeżeli nie chcesz wyjść za mąż, to tego nie rób.
I'm asking you because
I don't have that option!
Proszę cię o pomoc,
bo nie mam innego wyboru!
Shoot, what time is it?
Cholera, która to już godzina?
Stop!
Nie rób tego!
Yup, you're definitely squeezing here.
Wszystko widać, czarno na białym.
Definitely squeezing.
Ładne macanko.
I can see that! You don't need to zoom in!
Nie musisz mi tego przybliżać,
wszystko widzę!
I don't think you can explain this away.
Nie wydaje mi się żebyś mógł się z tego wytłumaczyć.
So what, then?
No i co z tego?
I'll just attach this clip of the video
to Megurogawa Academy's contact form.
Ciekawe jak zareaguje dyrekcja twojego liceum,
po zobaczeniu tego filmiku.
Don't!
Nie rób tego!
The school's going to contact my parents!
Jeżeli to zrobisz,
to szkoła skontaktuje się z moimi rodzicami!
They'll be concerned about
my emotional well-being
A ci będą się zastanawiać
czy wszystko ze mną w porządku
and involve my real parents,
i zaangażują w to moich biologicznych rodziców,
who are going to feel responsible
and force me into their care!
a ci poczują się do odpowiedzialności
i zmuszą mnie, żebym, z nimi zamieszkał.
You're so desperate.
Pan poważny się znalazł.
Obviously!
Oczywiście, że jestem.
Cooperate with me, then.
Więc będziesz współpracował?
Fine, as long as I can get
to where I'm going on time.
Niech ci będzie. Byle bym się tylko wyrobił.
Okay!
W porząsiu!
So, what do I have to do to
pretend to be your boyfriend?
A więc co mam robić jako twój udawany chłopak?
Isn't it obvious?
Czy to nie oczywiste?
How would it be obvious?
Czemu miałoby być to oczywiste?
I've spent my entire life studying.
Całe życie tylko się uczyłem.
I've never dated or anything.
Nigdy z nikim nie chodziłem.
Ew, that's hilarious.
Aż mi cię żal.
Shut up!
Szczym ryj.
You're on Google right now, too!
Sama teraz to googlujesz!
Found it.
Znalazłam.
It says you do it.
Jedyne co wyskakuje, to seks.
Do it... Do it? Do it?!
Se... Se... Seks?!
Let me see that!
Pokaż mi to!
Stop it!
Przestań!
Come on, seriously, stop it.
No i zobacz co zrobiłeś.
Why don't you just use that?
Czemu nie użyjemy tego?
Can't you just show them that picture?
Nie możesz im pokazać tego zdjęcia?
Oh, I get it.
Już czaje.
It would prove that I have a boyfriend.
Zdjęcie mogłoby posłużyć za dowód, że mam chłopaka.
It must be nice being smart, huh?
Bycie mądrym musi być miłe.
You don't even need the Internet.
Nie potrzebujesz nawet internetu.
More like you're not even thinking.
Raczej to ty nie używasz mózgu.
This picture makes it look like there was an
incident, though, so let's take another one.
Ale jak na tacy widać, że coś jest na rzeczy,
więc musi zrobić jeszcze jedno.
And above all, I'm not cute in it.
No i nie jestem na nim urocza.
All about you, huh?
A ty tylko o sobie.
Come closer.
Podejdź bliżej.
Er, right.
Pewnie.
Is this girl really a rich
person's daughter, though?
Swoją drogą, to czy ona na
serio jest córką jakiegoś bogacza?
A little closer.
Jeszcze bliżej.
She smells so nice!
Ale ona ładnie pachnie!
You just look like an idiot.
Wyszedłeś jak idiota.
I'll send that video to your school.
Weź się postaraj, bo nici z umowy.
I apologize.
Przepraszam, proszę pani.
And why does it look like I picked up
Wyszedłeś na nim jakbym wzięła
a random person off the street
to take a picture with?
jakiegoś randoma z ulicy
i zrobiła sobie z nim zdjęcie.
Because I'm a random person off the street.
Może dlatego, ze jestem randomem z ulicy.
Oh, whatever.
Marudzisz.
Come with me.
Chodź ze mną.
H-Hey!
Poczekaj!
Where are we going?
Gdzie ty mnie ciągniesz?
To find clothes for you.
Żeby cię jakoś ubrać.
Huh?!
Co?!
Quit griping and come with me!
Nie narzekaj, tylko chodź!
This is perfect.
Idealne.
We totally look like a couple.
W nich wyglądamy jak para.
What's up with this?
Co to ma być?
I just remembered a girl in my class who
went for matching outfits with her boyfriend.
Dziewczyna z mojej klasie mówiła, że zaczęła chodzić
w tym samych ciuchach co jej chłopak.
We look really close, don't we?
Nie wyglądamy przez to na ładną parkę?
Not really. It just looks like we happened
to be wearing the same clothes.
Wątpię w to. Wygląda to raczej,
jakbyśmy kupili podobne ciuchy.
Or like I've just been in an accident.
Albo coś nas przejechało.
At least you don't look like
a random stranger, right?
Przynajmniej nie wyglądasz w nich
na randoma z ulicy.
Hello!
Przepraszam!
I'd like to buy all of this.
Bierzemy te wszystkie ciuchy.
Suma
That'll be 495,000 yen.
To będzie 495 000 jenów.
Four hun—
Czterysta tyś...
No, no, no, no, no!
Wstrzymaj konie!
I only have 1,000 yen!
Mam przy sobie tylko tysiaka!
I'll buy it in one payment on my card.
Będzie płacone kartą.
All of that?!
Za wszystko?!
Keep the outfit. Think of
it as an official uniform.
Zluzuj gacie i potraktuj to jako prezent.
Th-The stuff about her
being a princess was true.
Czyli ona na serio jest córką jakiegoś bogacza.
What kind of home does she come from?
Kim do cholery są jej rodzice?
Here we go.
To zaczynajmy.
Look happy, like you're
having a lit-ass time.
L-Lit?
Lit!
You're messing around, aren't you?
Możesz przestać się wydurniać?
I'm dead serious here.
Jestem śmiertelnie poważny.
You have to act stronger if
you're going to be my boyfriend.
Musisz wyglądać jak prawdziwy twardziel,
jeżeli chcesz być moim chłopakiem.
Stronger?
Twardziel?
That's better than the last one.
No i teraz jakoś to wyszło.
We aren't going to get anything better.
Na nic lepszego nas raczej nie stać.
I'm going to go borrow the changing room.
To wracam się przebrać.
She's only showing her parents.
Do I really need to look strong?
Przecież, to tylko dla jej rodziców.
Po co mam wyglądać jak twardziel?
Rich...
Bogata...
Pokaz
siły
Displays of strength...
Pokaz siły...
Księżniczka
Princess...
Księżniczka...
Potęga
Power...
Potęga...
Kontrakt...
Contracts...
Siła...
Force...
Czarne
ubrania
In all black...
Czarne ubrania...
Could it be that she's...
Czyżby ona była córką...
Hang on... Is your family a yak—
Czy to możliwe, że twoja rodzina to Yaku...
Hotel moguls.
Magnaci hotelowi.
Ah, so you're legit.
I wszystko stało się jasne.
So why did you want us to dress up like that?
To dlaczego chciałaś zdjęcie w takim stroju?
I figured my parents wouldn't
butt in if you looked strong.
Liczę na to, że rodzice dadzą sobie siana,
jeśli będziesz wyglądał na twardziela.
She's actually just an idiot.
Czyli jednak jest idiotką.
It's no use, though.
Ale nic z tego nie wyszło.
They all look so awkward.
Wszystkie wyglądają słabo.
What? After all that?
Co? Po tym wszystkim?
A good photo...
Dobre zdjęcie...
I think a good photo is one that gives
you a sense of the air of the moment.
Uważam, że dobre zdjęcie powinno oddawać
The air?
Yeah.
The climate, the scents...
Not just that,
but also the air, as in the feelings of
the people in the photos and taking them.
That's why I try not to
edit my photos too much.
Huh...
So I think I'll use this photo.
Dlatego, koniec końców zostanę przy tym zdjęciu.
But that's the first one we took.
Przecież, to nasze pierwsze.
It's the one that makes us
look the closest, though.
I to właśnie na nim
wyglądamy najnaturalniej.
And it's kind of funny, right?
Czyż to nie zabawne?
I guess... if you're happy with it.
Cóż.. Jeżeli ci pasuje.
Yup.
Pewka.
I thought Amano-san and I lived
in totally different worlds.
Na początku sądziłem, że oboje
pochodzimy z całkowicie innych światów.
"Actually, I have a boyfriend."
„Tak właściwie, to mam chłopaka.”
Maybe she's actually pretty normal.
Ale tak naprawdę wydaje się normalną osobą.
Upload the picture, and...
Dodaj zdjęcie i...
Sent.
Wysłane
Dad
Tata
You're so funny lol
It's almost your curfew.
You'd better come home!
Bo pęknę ze śmiechu XD
Kończ się już bawić
i wracaj do domu!
No!
Szlag!
How did he know?!
Jak się domyślił?!
I guess there's no point in trying
to deceive your parents.
No i cały twój cwany plan spalił na panewce.
All right, then...
W takim wypadku...
We're going to have to do it.
Pozostał nam tylko seks!
Your ideas are so extreme!
Ciebie to już do reszty pogięło.
What else am I supposed to do, then?
To co innego mi pozostało?
There's got to be something, right? Like...
Musi być z tego jakieś inne wyjście...
Hey, what's this about?!
Hej, co to ma znaczyć?!
I thought you didn't have
a boyfriend, Erika-tan!
Erikuś, myślałem, że nie masz chłopaka!
No way... Why are those guys here?
Cholera... Jak oni mnie znaleźli?
Friends of yours?
Znajomi?
As if.
Jeszcze co.
These guys are from the
high school next to mine.
Chodzą do szkoły obok.
I got doxxed a little while ago,
and now I'm dealing with stalkers.
Kilku typków mnie wystalkowało
i teraz muszę się z nimi użerać.
Oh. I guess that's what
it's like being famous, huh?
A więc taka jest cena bycia sławną.
Stop it.
Nie zaczynaj.
You're a princess at a chaste
all-girls school, aren't you?
W internecie udajesz
księżniczkę ze szkoły tylko dla dziewcząt!
That's why we followed you, you know!
Dlatego cię zaczęliśmy obserwować na Inusta!
Don't worry.
Nie martwcie się.
She's perfectly chaste.
Prawdziwa z niej cnotka niewydymka.
Seriously, don't!
Mówiłam już żebyś odpuścił!
Erika-tan, who is this guy?
Erikuś, kim jest ten koleś?
Huh? Me?
Że ja?
Just ignore them.
Nie zwracaj na nich uwagi.
I'm Amano-san's contractual boyfriend.
Jestem jej zakontraktowanym chłopakiem.
B-Boyfriend?!
Chłopakiem?!
Why would you tell them the truth like that?
Czemu mówisz im całą prawdę?
This is the problem with
stuck-up studying addicts.
Taki mol książkowy jak ty nie ma z nimi szans.
You can't engage with these kinds of people.
Nie możesz od tak prowokować innych do bitki.
What was that?
Co to ma znaczyć?
Contractual?!
Zakontraktowany?!
Who do you think you are, asshole?!
Za kogo ty się uważasz dupku?!
Wait, are they picking
a fight with me right now?
Ej, on na serio chcą się ze mną bić?
You just noticed?!
Dopiero teraz to ogarnąłeś?!
Get away from Erika-tan!
Erikuś nie jest ciebie warta!
Come on, let's run!
Nie stój jak słup i uciekaj!
Wow, he's tough.
Jaki on silny.
What's wrong with this kid?!
Co jest z tobą nie tak typie?!
Never come near Amano-san again.
Macie się już więcej do niej nie zbliżać.
W-We're sorry!
Przepraszamy!
Those types of people need
to learn the painful way.
Takie typki nie rozumieją,
dopóki nie wbijesz tego im do łba.
Th-That's an option?
I to działa?
Umino Family wisdom:
"If anyone picks a fight with you, win."
Motto rodziny Umino brzmi:
„Jeżeli ktoś z tobą zaczyna, zrób wszystko by wygrać.”
My parents were both delinquents.
Moi rodzice w przeszłości byli łobuzami,
That's how I was raised.
więc bitka mi nie straszna.
Never mind that!
Nie o to mi chodziło!
I just realized I have to punch him!
Doszło do mnie, że mogę go po prostu walnąć!
My fiancé!
Typka za którego mam wyjść!
I'm going to ruin the mood!
Rozwalę całe przyjęcie!
They'll stop talking about me marrying
him if I completely wreck the mood.
I w końcu przestaną mi marudzić
o jakimś małżeństwie.
I guess that's better than trying
to get yourself canceled.
To zawsze lepsze wyjście
niż próba wywołania skandalu.
Wow.
Niesamowite.
I'm still excited.
Aż serce nie przestaje mi walić.
I've never seen a fight in person.
Nigdy nie widziałam bójki na żywo.
I promise I'll give him a good
wallop like you did, Nagi-kun.
Obiecuje, że przywalę mu tak jak ty temu typkowi!
Yeah.
Mam nadzieje.
If that's what you're gonna do,
you might as well go whole hog.
Jeżeli chcesz to zrobić, to najlepiej iść na całość.
Yeah!
Jasne!
Miss, it's time for you to come home.
Panienko, pora wracać do domu.
Gah! They were tracking my GPS location!
Cholera! Namierzyli mnie przez GPS!
Well, thanks for today.
Dzięki za dzisiaj.
I'll delete that video.
Zaraz usunę ten filmik.
Please do.
Proszę, zrób to.
Um...
Słuchaj.
I guess since I'll probably never
see you again, I'll tell you...
Skoro się już pewnie nigdy nie zobaczymy.
Chcę ci coś powiedzieć...
I don't have any friends,
because of how I am.
Nie mam żadnych znajomych,
przez to kim są moi rodzice.
But it kinda felt like we were
on a date today. It was fun.
Ale dzięki tobie świetnie się
dzisiaj bawiłam na tej niby randce.
Too bad you're not the one
I'm supposed to marry, Nagi-kun.
Jeśli miałabym kogoś poślubić.
Chciałabym żebyś to był ty, Nagi.
Just kidding.
Żarcik.
Goodbye.
Żegnaj.
I'd have to politely decline.
Nie skorzystam z tej propozycji.
Crap! I'm late!
Cholera! Jestem już spóźniony!
I'm sorry I'm late!
Przepraszam, za spóźnienie!
Ah, there you are.
Jednak przyszedłeś.
Nice to meet you.
You must be Nagi-kun.
Miło cię poznać.
To ty musisz być Nagi.
It's nice to meet you.
I wzajemnie.
Where have you been?!
Gdzieś ty się podziewał?!
We were worried.
Martwiliśmy się.
We thought you weren't
going to show up for us.
Zastanawialiśmy się czy w ogóle się pojawisz.
Thank goodness.
Ciesze się, że przyszedłeś.
These are my real parents?
Więc, to są moi biologiczni rodzice.
So anyway, Nagi, there's something
I've been keeping from you.
Posłuchaj Nagi, jest coś o czym
ci nie powiedzieliśmy.
That's right.
Zgadza się.
The four of us parents talked it through.
We czwórkę wszystko przedyskutowaliśmy.
Yeah?
The truth is,
Doszliśmy do wniosku,
we all care about our biological children,
as well as the children we raised.
że obu stroną zależny na was oboje.
It's been sixteen years, after all.
No i w końcu minęło szesnaście lat.
I'd imagine.
Zgadza się.
So then, we realized...
Więc uzgodniliśmy,
If the two of you got married,
you'd both be our kids.
że jeżeli wasza dwójka się pobierze,
to oboje będziecie naszymi dzieciakami.
Wait, what are you saying?
Zwolnij, bo chyba nie załapałem.
I was so surprised when I saw
the photo my daughter sent me.
Byłem nieźle zaskoczony kiedy
zobaczyłem zdjęcie, które przesłała mi córka.
To think you two were
already in a relationship!
Pomyśleć, że oboje się już spotykacie!
It sure does speed things along.
Dzięki temu wszystko się upraszcza.
Huh?
Że co?
Miracles really do happen!
Cuda się jednak zdarzają!
She's back.
Wróciła.
Allow me to introduce you.
Pozwól, że ci ją przedstawie.
To my daughter, Erika, with whom
you were mixed up at birth.
O to moja córka, Erika,
z którą zostałeś zamieniony przy narodzinach.
Wh-Why?!
Co ty tu robisz?!
That's my question.
Wyjąłeś mi to z ust.
I'm looking forward to your marriage.
Liczymy na owocne małżeństwo.
M-Marriage?!
Małżeństwo?!
I can't accept that!
Nie musisz tego robić!
Neither can I.
Wiem o tym.
But I have to keep my word.
Ale obietnica, to obietnica.
Wait.
Poczekaj!
There's been a change in circumstances!
Obecna sytuacja, wszystko zmienia!
Ready? And...
No to hopsa...
Ow!
That day, I became engaged.
Tego dnia, zostałem zaręczony.
And...
Dlatego...
I'm in Class A.
Jestem w 2-A.
Segawa Hiro
Where is...
W tej samej, co...
Pardon me!
Przepraszam!
Coming through!
Z drogi!
I'm sorry.
Przepraszam.
Are you all right?
Nic ci nie jest?
Sure.
Ta.
Thank goodness.
Dzięki bogu.
Sorry, I'm in a hurry.
Przepraszam, ale się śpieszę.
I would have just let it slide before.
Do teraz miałbym to gdzieś.
But now that I have a fiancée,
I need to hurry.
Ale skoro zostałem zaręczony,
muszę dać z siebie wszystko.
Segawa Hiro!
I'm taking you down in the next exam!
Na następnych egzaminach cię pokonam!
Um...
Ten, no...
Who were you again?
Kim ty w ogóle jesteś?
Umino Nagi!
The guy who's ranked second in our class!
Koleś, który jest zawsze na drugim miejscu!
I decided a long time ago...
Zdecydowałem o tym już dawno temu...
What kind of person do I like?
Jaki typ faceta mi się podoba?
Someone smarter than me.
Ktoś, kto jest mądrzejszy ode mnie.
That once I reached number one,
I would confess to her.
Kiedy cię pokonam, to wyznam ci miłość.
Prawdę
mówiąc,
to nie
jesteśmy
spokre-
wnieni.
And so, fate was set in motion.
I tym samym, nasze losy zostały przesądzone.
Oh, yeah...
Właśnie...
I guess Onii-chan wasn't really my brother.
Czyli braciszek nie jest moim prawdziwym bratem.
Nagi-kun's my fiancé...
Zostałam narzeczoną Nagiego...
I tak oto rozpoczyna się...
This is an epic tale of love.
Nasza wielka miłosna historia.