Doberek.
Co ci się stało, Nagi?!
Tak jakoś...
nie mam ochoty iść dzisiaj do szkoły.
Nie ma mowy.
Musisz do niej iść!
No wiesz...
Spodziewałem się czegoś w stylu
„Widać, że nawet ty czasem potrzebujesz przerwy”, albo
„Widzę, że też miewasz takie dni”, czy coś w ten deseń.
Skończ narzekać i w końcu do niej idź!
Robi się.
A ta, co znowu planuje?
Do tej pory, nigdy tak bardzo nie chciało mi się iść do szkoły.
Ale nigdy nie zostanę twoją dziewczyną, Umino.
Ponieważ...
Jestem zaręczona.
Dlatego nie mogę z tobą chodzić.
Od tamtej pory się nie widzieliśmy.
Jak powinienem się przy niej zachowywać?
Czyżby powiedziała mi o tym dlatego,
że też coś do mnie czuje?
Ale co jeśli chciała mi po prostu powiedzieć,
żebym się odczepił?
Wtedy już nigdy nawet z nią nie porozmawiam.
Powinienem był dzisiaj sobie odpuścić szkołę.
Liceum Megurogawa
Dzień dobry, Umino.
Popytałam tu i ówdzie,
no i dowiedziałam się, że zawsze przychodzisz godzinę
wcześniej, żeby pouczyć się w bibliotece
Pytała ludzi o mnie?
A dokładniej mówiąc, chciałam dowiedzieć się
w jaki sposób się uczysz.
Innymi słowy...
Badać, zgłębiać.
Interesować.
Miłość!
Jeśli nie masz nic przeciwko, moglibyśmy się
razem pouczyć przed wychowawczą?
Nie mam nic przeciwko.
Wiedziałem.
Bez dwóch zdań, coś musi czuć do mnie!
Uwielbiam kiedy jest tak cicho,
kiedy nikogo nie ma wokół.
Można się wtedy skupić na nauce.
Nie wiedziałam, że istnieje tak ciche miejsce w szkole.
Naprawdę?
Co ja do diabła wyprawiam?
Kiedy wyznałem jej miłość,
miałem jasno określony cel,
a przede wszystkim czas żeby się przygotować.
Ale w sytuacji, kiedy wszystko
dzieje się na bieżąco, nie czuję się pewnie.
Jestem taki żałosny, że nie umiem nawet
poprowadzić zwykłej rozmowy z nią.
No dawaj mózgu,
wpadnij na cokolwiek!
Powiedź, Segawa...
Hmm?
Jaką masz grupę krwi?
Mam grupę 0.
Data urodzin?
Drugi maja, znak zodiaku byk.
Ulubiony przedmiot?
Wszystkie.
Rozumiem.
Co ma być jakieś przesłuchanie?!
Skoczę szybko do toalety.
Wszystko porządku?
Ale to było żałosne!
Co za skończony idiota potyka się o własne nogi!
Zeszyt na pieczątki
Czy to zeszyt na pieczątki?
Ten, no... To jest...
Lubisz zbierać pieczątki, Nagi?
Właściwie...
Zeszyt na pieczątki
To ja też.
Lubisz zbierać pieczątki ze świątyń?
To nie tak, że ja to lubię.
Wole być określana jako mianem kolekcjonerka.
W wolne dni, podróżuje po kraju za
zaoszczędzone pieniądze.
Spójrz tylko na to!
Prawdziwy unikat.
Zrobiono ją z siedmiu różnych kolorów.
A ta łamie wszystkie standardy pieczątek.
Czyż nie wygląda ona cudacznie?
Mam jeszcze...
Ją się powinno leczyć.
A ty co masz ciekawego, Umino?
No bo, niedzielny zbieracz pieczątek raczej
nie nosi ze sobą swojego zeszytu.
To nie tak jak myślisz.
Po prostu pomagam mamie w jej hobby,
które polega na zbieraniu pieczątek.
Nie mogę jej przecież powiedzieć, że planowałem
dzisiaj zbierać pieczątki, zamiast iść do szkoły.
Mogę rzucić okiem?
Pewnie.
To jest jedna z tych super rzadkich pieczątek,
którą można zdobyć raz na pięć lat.
Naprawdę?
Akurat wtedy miałam pogrzeb i nie mogłam jej zdobyć!
Znowu pogrzeb?
Powiedź.
Ile udało ci się uzbierać do tej pory?
Nawet w tym będziemy ze sobą konkurować?!
Czterdzieści dwa.
Sto osiemdziesiąt siedem.
Ma zapał!
Skoro nawet w tym chcesz konkurować,
to nie mam wyboru i muszę w końcu
zacząć zbierać je na poważnie.
Już, już.
Nie musisz się śpieszyć.
Pieczątki ci nigdzie nie uciekną.
A teraz jeszcze mnie podpuszcza!
Co nie?
Pamiętaj też, że dzisiaj przyszłam przed tobą do szkoły.
Ona jest bezlitosna!
Tak dla twojej wiadomości, to jutro będę szybszy.
Chciałabym to zobaczyć.
Pora się zbierać.
To już?
Fajnie się z tobą spędza czas, Umino.
Co powiesz, na to, żebyśmy od dzisiaj
rankami się razem uczyli?
Pewnie.
Dzień dobry, Hiro.
Doberek.
Co za wspaniały początek dnia.
Kto by pomyślał, że będę dzielił sekret
z dziewczyną, którą lubię.
Mamy wspólne zainteresowania, a przed
zajęciami razem się uczymy.
Czy życie naprawdę może tak wspaniale wyglądać?
Może. Bo to nie sen.
W tym tempie, niedługo się pobierzemy.
Koniec tego dobrego, siadajcie.
Zanim zaczniemy, chciałbym przedstawić
wam nowego ucznia.
Nowego ucznia?!
Poważnie?
Oby to była dziewczyna.
Właśnie, powinienem jutro z rana powiedzieć Segawie,
że też jestem zaręczony.
Razem nic nas nie powstrzyma.
Wejdź.
Oki.
Miła was poznać.
Nazywam się Amano Erika i od dzisiaj będę się z wami uczyła.
Erika?!
Seryjnie?!
To naprawdę ona!
No bez jaj!
Liczę na owocną współpracę.
Twarz Nagiego mówi wszystko.
Niespodzianka udana.
Wywalili cię z poprzedniej szkoły?!
Można to tak ująć.
Jakim cudem?!
Przez to.
Przecież to...
Przypadkowo wrzuciłam to na Inusta.
Przypadkowo?
Znasz zasadę pięciu sekund?
Myślałam, że nic się nie stanie jeżeli usunę je od razu, ale...
No, ale pech chciał, że ktoś ze szkoły je zobaczył.
Zrobili screena i wysłali do szkoły.
No wiesz, Orpheus to szkoła dla bogatych panienek.
I związki nieplatoniczne są zakazane.
Ale to zdjęcie to był wypadek.
Dokładnie.
Dlatego dyrekcja chciała się ze mną spotkać.
No, ale tego dnia...
Nagi?
Zachorowałeś i straciłeś przytomność.
Co byłby ze mnie za człowiek, jakbym cię takiego zostawiła.
Jednak tata wyczuł w tym okazje...
W takim razie co powiesz na szkołę Nagiego?
Ot cała historia.
Więc to częściowo moja wina?
Aż trudno mi uwierzyć, że ktoś mógł to zgłosić.
Twoi znajomi musieli uwielbiać zasady.
To nie byli znajomi.
Mniejsza z tym.
Skoro już utknęłam, w jednej szkolę z tobą, to nie waż się
komukolwiek powiedzieć o tym, że jesteśmy zaręczeni.
Co tu się odjaniepawla?
Kto by pomyślał, że Amano zacznie
chodzić do mojej szkoły.
Jaja se robisz?!
Ta Amano Erika?
Amano Erika chodzi teraz do 2-A?
Erika? Córka tego magnata hotelowego?
Jest strasznie przesłodka!
To musi być sen!
Chodźcie ją obczaić.
Lecimy!
Racja, Amano jest swego rodzaju celebrytką na Inusta.
Wzbudziła pewnie nie małe poruszenie w szkole.
Wiedziałem.
Co?
Jezusiu, jaka ona urocza.
Naprawdę pochodzimy z tej samej planety?
Idź do niej zagadać.
Sam to zrób.
Elo!
Elo...
Asoma poległ.
Co za cymbał.
Rozumiem...
Czyli to dla niej nie nowość
Skoro jestem częściowo odpowiedzialny za jej przenosiny,
powinienem coś z tym zrobić.
Momencik, przecież obiecaliśmy sobie, że informacje
o zaręczynach zachowamy w tajemnicy.
Cześć.
Chodzimy do tej samej klasy, nazywam się Segawa Hiro.
Miło cię poznać.
Mi... Miło cię poznać.
Jestem przewodniczącą klasy,
jeżeli masz jakieś pytania, nie krępuj się.
Tak trzymaj Hiro!
Tylko Hiro jest w stanie z nią rozmawiać jak równa z równą.
Co za ulga.
Segawa jest taka miła.
Chwileczkę.
To raczej źle wróży.
Oprowadzę cię po szkolę.
Naprawdę?
Oczywiście, chodźmy się przejść.
Dziewczyna, w której się zabujałem i moja
narzeczona, zostają przyjaciółkami?!
Niedawno pewien koleś wyznał mi miłość.
Nazywa się Umino Nagi.
Co?!
On jest moim narzeczonym!
Więc ten dupek wyznał mi miłość, mimo że miał narzeczoną?!
Nigdy nie mówił, że w kimś się buja!
Nawet ze mną mieszka!
Mieszkacie razem?!
Co to...
ma znaczyć?
Muszę je zatrzymać!
Ta szkoła ma dziwny układ, co nie?
Sama się często głupie.
Główne wejście
Główny budynek
Prawe skrzydło
Rowery
Lewe skrzydło
Za punkt orientacyjny najlepiej sobie
obrać główne wejście.
Teraz byłyśmy w lewym skrzydle,
więc teraz chodźmy do prawego.
Ła... Łapę.
Chodźmy.
Muszę o wszystkim powiedzieć Amano.
Ale muszę poczekać, aż się rozdzielą.
Widziałaś?
Segawa i Amano Erika już zdążył się zakumplować!
Z daleka wyglądają jak para.
Nie jesteśmy tego godni.
Przepraszam, mogłybyśmy zrobić sobie wspólne zdjęcie?
Nie wrzucę go do sieci.
Ja też! Ja też!
Ta dwójka przyciąga zbyt dużo uwagi.
Już sama Segawa jest strasznie popularna.
Pójdę szybko do łazienki.
Mam okazje!
Pójdę z tobą.
Dlatego też zakłada się, że „The Dancing Girl”
autorstwa Mori Ougeia,
jest w całości oparte na jego własnych doświadczeniach.
Do panienki Amano
I jest to jeden z trzech utworów jego autorstwa,
dziejących się w Niemczech.
A razem z „The Drifting Cloud” autorstwa Futaba Teishimiego,
są głównymi dziełami...
Zadali nam dzisiaj mnóstwo pracy domowej.
Zawsze tyle zadają do domu?
Ej... Ej... Ludzie, no!
Ej!
Najpopularniejszym daniem na stołówce jest ryż z curry.
Uwielbiam go.
Całkiem niezły.
Pójdę po coś do picia.
Może teraz!
Ikarze!
Uczcijmy nasze zwycięstwo, ja stawiam!
Kupon obiadowy
Chwała nam!
Było przepyszne.
Kim wy w ogóle jesteście?
Miło mi to słyszeć.
Jutro też to wezmę.
Słyszałam, że dzisiaj ma być siatkówka.
Serio?
Czy to już nie jest lekka przesada?
Twoje piersi są całkiem pokaźnych rozmiarów, Erika.
Serio?
Sama nie masz mniejszych.
Wydawało mi się, że ktoś tu był.
Spokojnie, nie patrzyłem, więc nie mam się czego bać.
Niezłe zagranie, Erika!
Nie sądziłem, że Amano jest taka wysportowana.
Musi to mieć po mamie.
Teraz albo nigdy!
Amano...
Serwuje!
Ludziska, Umino oberwał!
Ten jak zawsze z głową w chmurach na wuefie.
Cholera.
Przez cały dzień nie udało mi się z nią porozmawiać.
Dzięki, że poczekałaś.
Chodźmy już.
Oki.
Cholera!
Niedaleko znajduje się świetna restauracja.
Musimy do niej pójść.
To może dzisiaj?
Minął jeden dzień, a już się świetnie dogadują!
Pewnie!
Czemu w ogóle Segawa tak się trudzi
i dotrzymuje towarzystwa Amano?
Jaka jest ona szczodra.
I dlatego ją lubię.
Wybacz, zapomniałam czegoś.
Oki.
W końcu.
Amano...
Co ja w ogóle próbuje osiągnąć?
To nie byli znajomi.
Jak tak pomyśleć, to nigdy nawet nie wspominała
o swoich znajomych z poprzedniej szkoły.
Już jestem.
Oki.
W końcu ma szansę na znalezienie znajomych.
Możemy już iść?
Cóż, jakoś to będzie.
Ale czy na pewno?
Co się stało?
Ten no...
Przepraszam, daj mi sekundkę.
Co do cholery?!
Coś ty zrobiła, Amano?
To nie tak, Segawa!
Co?
Bo ten...
Nie wiem co Amano zrobiła, ale nie miała nic złego na myśli.
To przez nowe środowisko.
Sama w sobie jest dobrą osobą.
Dlatego...
Chwileczkę, nic nie zrobiłam!
To nie jej wina.
Przez cały ten czas trzymałam to w sobie.
Ale dłużej już nie dam rady.
Prawdę mówiąc, to jestem wielką fanką Eriki!
Co?!
Zdjęcia, które wrzucą są wręcz idealne.
W dodatku jest na nich przeurocza.
Uwielbiam podziwiać jej celebryckie życie na zdjęciach.
Tę przepiękne włosy.
Ten uśmiech.
I te stroje!
Spójrz tylko na to!
Po prostu coś niesamowitego!
Jej fotograf odwalił niezłą robotę.
Hej.
Nie mogę dalej uwierzyć, ze chodzę z nią razem do szkoł.
I dlatego tak skaczesz z radości?
Właśnie, wasza dwójka się zna?
Tak się składa, że on też jest moim fanem.
Co?!
Jestem większą fanką od ciebie, kapujesz?
Tak.
Nie sądziłem, że Segawa interesują takie rzeczy
To zdjęcie również uwielbiam.
Idealnie dobrana kompozycja.
Sama w sobie jest dobrą osobą.
Też masz swoje dobre strony.
O czym tam rozmawiacie?
O niczym.
Na wyjaśnienia przyjdzie czas w domu.
Mam nadzieje, że spodoba jej się w tej szkolę.
Nie nadążasz z tym co się dzieje na lekcjach?
Dokładnie.
Wasza szkoła gna do przodu z materiałem.
Mogłam się tego spodziewać po szkolę z takimi opiniami.
Prawdę mówiąc, nawet nie wiem co było ostatnio w Orpheuszu.
Korepetytor zazwyczaj odwalał czarną robotę.
Ty tak serio?
No okej.
W takim wypadku.
Co powiesz na to, żeby pierwszy uczeń w rankingu, ja,
oraz drugi w kolei, Umino, zaczęli pomagać ci z nauką?
Dzięki temu, dołączysz do naszych porannych spotkań
w bibliotece i razem będziemy się uczyć.
Poranne spotkania?
Z Amano?